#Bk #Ht #Mr #Se
　　主要人物简介｜《逆鳞-回忆》支线：EE3
　　咖啡·斑：雌性猫科兽人，家族培养的预备战士，瓏的妹妹，性格活泼但缺乏对自身复杂身份的认知。战斗能力的潜力极强但缺乏情报经验，逐渐接触情报工作后，开始质疑自己的过去。原培训目标为“兵器”，仅由瓏带领下封闭式管理，现开始接触情报科人员。外貌特征为和哥哥一样的翠色长发。
　　咖啡·晋：雄性猫科兽人，原为战场负伤退役的战士，现任职于情报科，表面看似文员，实则是处理棘手任务的资深成员。因娃娃脸外貌显得比实际年龄小，但经验老练，擅长审讯与话术技巧。
　　咖啡·瓏：雄性猫科兽人，斑称呼他为哥哥，负责她的各项训练。在组织中地位较高。外貌特征为翠色长发。
　　ps：目前出现的这三只，全是猫科兽人，所以有尾巴。
　　ps2：真正的前情在GitHub上。
　　-----------------
　　等到斑越权翻到关于自己其他“身份”之后，她出于好奇，来到三栋外围。她利用自己的时空魔法，来到别人简单爬不上去的地方，从小窗往里望。她看到了一些器具，却没见到一个人，但她大约还是能想象出来，那些东西是拿来干什么的。反正不是什么让人快乐的训练项目。
　　“等你好久了”是一个熟悉的声音。
　　同时，反应慢了一步的斑，被一针药带走了。
　　这个家族的理念向来如此，学习可能是自习，但关键项目的考核一定会是实战，还不一定告诉你开考的信号。
　　-----------------
　　等她再醒来，自己已经在这个建筑物里面了。
　　肢体束缚、魔力抑制，脚踝是分开绑的，这是一个不安定的姿势，如果不努力保持平衡，重量就会压在肩膀和……脖子。
　　耳边是滴水声，看不到声源，也不能回头。
　　视野里面没有门，应该是在背后吧？
　　为什么……？
　　……
　　许久，背后的门发出声响，一个脚步声缓缓绕到面前。
　　斑很惊讶于晋的出现，他没有给自己解决任何疑问，反而，现在疑问更多了。
　　但她的身体比她的脑子先动了，“放开我！”她挣扎着。
　　对面似乎是很失望，“不会说话的话，我不介意等。”不复往日的柔情，他眼里现在只剩下了近乎残酷的冷漠。
　　“来，张嘴。”晋似乎是想把手里的球状物塞给斑。
　　斑咬紧牙，难以置信地瞪着他。
　　对方的手法带着机械化地麻木，手上什么东西一晃，一个电火花一闪而过，趁斑开口呼痛的时候，他把手里的东西怼了进去。
　　“嗯，安静点好，省省力气。”晋露出一抹微笑，“它吸水会慢慢膨胀，直到你下颌脱臼。”
　　无视斑发出的意义不明的声音，晋手指划过她的肋骨，不带情绪地说了一句：“真是让人没兴趣……”
　　随后又拎起斑翠色的长发，“要不是看在你这头发和他一模一样的份上……”
　　斑听得大脑一片空白，和自己头发一样的人，分明就只有一个——瓏。
　　知道对方大脑已经宕机，晋也没说什么，只是悠悠坐在一边的沙发上。好整以暇，看起录像带来。
　　EE3资料室特供，刑讯实录。
　　唉，让我演这个，你欠我多少啊？准·总参谋，瓏？
　　这么有活力的“材料”，让我一个老年人亲自处理，不给副官，过分了啊……
　　虽说我理解，这家伙身份特殊，反问讯考核要保密，但你可是真下得去手啊，那我也就不留手了。
　　我挺期待，要是她真说出什么不该听的，这份录像的保密级别，得是什么样子。
　　哈哈，万一我录的东西我还得申请越权查阅，就挺幽默的。
　　晋暗自想着。
　　-----------------
　　录像里不时发出惨叫。
　　但斑也没再一直等下去，她不想等到下颌脱臼。
　　稳定下来情绪以后，斑看着录像，无意识一样地哼起歌来。过了一会儿，晋默默把录像快进到对话的阶段。
　　斑也没再挣扎，只是在被审问者被激起愤怒，反射一样地供出情报的时候，发出了一声拖长的鼻音，似乎是很失望。
　　晋背对着她，微微翘起嘴角，待压下去以后，回头不冷不热地看了她一眼。
　　姿势很稳，体力不错。看样子兴许能一次性做完。
　　瓏你送我的可真是份大礼啊……
　　看着录像，斑对于里的精彩部分发出肯定的鼻音、又对失误发出惋惜的长叹。
　　录像看得差不多了，这小妮子对刑讯的东西也差不多习惯了。
　　就是嘛，给杀戮机器看鲜血惨叫，本来就没什么用。
　　晋起身，换了一盘带子，然后转身走了几步，拿掉了斑嘴里的口球，俯视她：“你想说什么？”
　　被捏着下颌来回摇晃，斑差点咬到自己的舌头，但她还是忍着酸涩，借他的手立刻恢复了韧带的活性，尽量口齿清楚地说：“私自跑来是我不对，对不起啦……”她头微微垂着，黑白分明的眸子直直挑了上去，紧盯着晋的表情。
　　对方收回手，双手抱胸，略歪头打量着这个不久前还一起打闹的后辈，眼底极深的地方却多了一抹笑。
　　“不过……录像带教学的话，能不能放我下来看啊？”斑下意识吃掉了是“什么”的教学录像。
　　余光里，录像中出现了一个翠发的背影。斑的视线立刻被拉了过去，表情也演不动了，瞳孔时不时不受控制地抽动一下。
　　还嫩啊……你这样，让我都说不上话啊……
　　晋一脸了然，闭目放空自己两秒，送了她一桶冷水。对着自己袖口溅到的水滴无济于事地掸了两下，看着斑艰难消化全身湿透的狼狈样子，他只是悠然丢下一句话——
　　“下一桶，就不是这个方向了。”
　　然后坐回去看录像了。
　　-----------------
　　斑看到那个录像里的身影消失了才想起来自己在干嘛，她集中了一下精神，略带不安地开口：“所以……训练的内容……是把所有那些都过一遍……吗？”
　　晋背对着她，翻了个白眼。
　　那就不是我坐在这里了，换谁来不行啊？而且，那么多项目，你要累死我？
　　但任务是任务，职业操守还得有。他回过身，手臂倚在沙发背上，撑着头，略略挑眉：“要不你挑三个喜欢的，我们先开始？”
　　斑隐隐觉得自己说错话了，眨眨眼，快速检索planB。
　　晋却觉得，渐渐有意思起来了……
　　斑回想起刚开始的时候，他说过自己头发的事。那是什么意思呢？
　　看着他又换了一盘带子，步子不急不徐地靠近了，斑不由自主抖了一下。
　　是因为身上湿透，失温导致的。
　　“我和我哥之间的关系，你也知道……他什么都不告诉我的……”斑试图寻找对方感兴趣的话题。
　　晋盯着她看了看，依旧是俯视，轻轻冷笑一声。斑被看得又是一抖。
　　话，对了。内容，不对。
　　这个可不兴说啊，就算是对扮演的“敌人”，这话也不是可以说的啊，小朋友。
　　很抱歉，但你该长大了……
　　晋耐着性子，又送了她一桶水。这一次，自下而上。
　　“咳咳……”
　　水呛进了鼻腔，火辣辣地烧着气管，斑不住地咳嗽着，手臂被牵扯，痛得厉害。但这桶水的功能，不止如此。
　　晋绕到斑的背后，检查了一下绳子的状态，稍稍做了一点调整。然后把手搭上她的侧腰。嗯，紧实的肌肉，同时又纤细而柔软，是青春活力的手感。是她，挺好的。
　　这一桶，是加了点刺激性溶剂的水，所以着了粘膜，会很辣。就算不是粘膜，洒在皮肤上，也会有隐约的烧灼感。
　　打湿的衣服，更好浸透了。
　　斑觉得呼吸道在被灼烧，身上也隐约的发热，腰间的触感又是一份别样的惊吓，更何况，对方在缓缓向下抚去。
　　她觉得自己背后一紧，脑浆和脊髓一同冻住了。
　　在髂骨的位置，他停住了，指节一勾，夹带的刀片切开了浸透的贴在身上的衣料。
　　斑看着他手上的动作微微出神。
　　“你等我一会儿好吗？”晋低下头，在她耳边说着，温热的鼻息扫过，“我去拿点东西。”……薄荷味的。
　　身上的体温蒸发，继而是脚步声，最后是门的响动。然后，室内重归平静，只剩下放映机里压抑的呼痛声。
　　独自在房间里，斑对着自己露出来的一小块肌肤，也跟着呼吸不稳起来。
　　她忽然间感受到了一种莫名的恐惧，不是很强的那种，但是它在一点点攀缘。那种恐惧，就好像是灵魂，被撕开了一个小口，而那个小口的形状，与自己衣服刚刚被划开的破口，完全一致。
　　放映机沙沙地响着，忠实地继续着它的工作。
　　这一盘的内容，是那些原本可以带来快乐的，娇嫩的器官相关的，问讯记录。
　　而这个时候的斑，第一次“发现”了自己的性别。
　　……
　　那盘带子不是很长，待到晋回来，已经是循环播到了第五遍，而刑架上的少女，虽然目光偏走了，却是两颊绯红。
　　确实好好看了啊……
　　只能说，希望你用不到吧……
　　“知道该聊什么了？”他站在斑面前，让出的位置勉强能塞一个人。
　　看着她身子微微发抖，但还是努力拿出战意，压住下意识地后退的样子，晋觉得可以开始聊天了。
　　“所以你对我哥到底……”话还没说完，对方就抬手给她的衣服加了一道口子，这次在肋缘。
　　她缓了下神，“不是说不感兴趣……”斑小声抱怨的语气带了点颤抖。
　　对方在她髂骨处添了一个夹子，是他刚刚拿进来的。夹子很紧，开口部分的防滑设计得很好，痛觉明显又不会喧宾夺主，很适合叠加。
　　斑短暂地适应了一下痛楚，一时搞不清对方想要什么，盯着他不说话。
　　晋看着她，突然笑了一下，身形假意改成了一个亲昵的拥抱姿势。他没有真的贴上去，只是视线绕到她身后，在斑的小臂内侧的软肉上，添了一个夹子。
　　“嘶！”
　　在对方身体投下的阴影中，斑生生咬断了自己的疼痛反应，“你到底想让我说什么！”
　　看着她盯着自己的目光像是起了急，晋不为所动，视线滑走，又移回来，指尖兜了一个圈子，最后还是在锁骨处加了一道开口。
　　“不能不说，又不能乱说……”斑皱着眉咕哝出一句，她实在是疑惑极了，自己到底是陷入了一个什么境地呢？这样的困惑，让她连羞耻都要顾不上了。
　　却看对方当面玩起夹子来。他的指节修长，拿着金属制的夹子。虽说是刑具，但一下下敲在指尖上的样子，有点……好看？
　　啊？刚才那句，是可以说的？
　　斑眯起眼，打算试试刺激的东西。反正，最差不就是多几个夹子吗？
　　“你……怕泄露自己的目的，所以不说话？”
　　晋手上的动作没停，低头忍俊不禁。
　　你这个妹妹，可真有意思……
　　他把手上的夹子抵在斑的下唇处，笑着命令，“张嘴，舌头伸出来。”
　　睁大眼睛，斑稍显僵硬地略略偏头，瞬间觉得不妙。教学的内容，应该还是反问讯，如果被夹了舌头，不就等于被判失败了吗？快速思索了一下如何破局，她自下而上摆出一副可怜的样子，陪笑道：“不好吧？您还等着我说有用的东西呢，我口齿不清可不行……”
　　晋的表情没变，但斑觉得他的笑意更浓了。他手一偏，夹子夹在了她下颌上。他赏了她一次偏离。
　　有效果……
　　但还是好痛……他挑的都是些什么地方啊……
　　但是……
　　为什么……他好像在施舍我。
　　这很怪。
　　明明我这个样子都是他害的，但他还是在施舍我。
　　来不及全想明白了，说点安全的，先把这个卡口关上。
　　“……这次的训练内容，是……问讯的，实战。”
　　看着对方把夹子夹在指尖，单手托腮，轻轻用夹着夹子的手指，在手肘处打着节奏。
　　他在等。还不够。
　　“我还是，第一次，和……”哥哥以外的人，这个不能说，“呃，很少这样训练……还，不太习惯。”
　　指尖划过，这次是衣服下摆被划开。很好，很顺利……
　　斑咬咬牙。
　　她第一次觉得，说话是这么难的事情。跟情报科绕语言游戏，练反问讯都没有这么难过。
　　“是在，陪我练反问讯……？”她定下来了。
　　——认知合格了，但太慢，我想撤收了。哦，对，内容不止这个来着，还不能撤啊……
　　晋手指一收，从衣服的内侧，把刚刚的那个开口，划得更长了些。动作优雅到好像是打了个钩。
　　斑用力闭了一下眼，又睁开，强迫自己用稳定的目光注视晋，“目前为止的教学包括，刑讯录像，性的录像，刑讯的实施，水刑，和……关系的，的审问，模拟”她想了想，补充道，“一开始的那个是假情报。”
　　晋手指抵在唇部，遮住了嘴的动作，视线低垂，像是在思考什么。斑忽然注意到，他单侧有一颗泪痣。
　　“这次教学的内容，应该远不止这些。但比起刑讯，对话更重要。”
　　看对方没有动作，斑突然想到一件事。
　　“你的档案，是伪造的。（你）不可能是普通情报员。”斑的目光坚定了很多，和她湿漉漉的，粘在额头的碎发格格不入。
　　晋勾起嘴角，侧头凑到她耳边，语速不快，“你说得对，那你档案翻到哪里了？”薄荷的味道瞬间又离开了。
　　他知道我翻了档案，【那些】档案。斑突然意识到了。
　　她觉得身体动不了了，眼睁睁看着对方远离了半步，却不知该如何反应。
　　“……我确实读到了……可是……就算去找了……”斑喃喃。
　　“有求知欲很好，我应该奖励你。”
　　对方单膝跪了下来，笔挺的军服衬得他格外英俊，此刻他就像是一名骑士，在面对自己的公主。
　　抬起手，晋在斑大腿内侧的衣服上开了个口子。这一次，和之前不同，开口格外的长，一直拉到了膝盖内缘。
　　滴水的声音伴着录像中的异响，房间里的呼吸声都显得格外吵闹。
　　斑不知道是应该优先压住不稳的呼吸，还是躯体的颤抖。她觉得，刚刚【发生】了什么。
　　他站起身来，低着头掸掸膝头不存在的灰尘，抬起身体的时候，指尖逆着刀片刚刚划开的方向，轻轻擦过裸露出来的皮肤。
　　他站直了，恢复了俯视，用似笑非笑的脸，注视着斑。