#Bk #Ht #Mr #Se
　　好……近……
　　我应该说点什么……
　　但是想不出来……
　　——太慢了，再放，水库都没水了……
　　晋伸手去摸夹子。
　　“不…不要！”
　　斑说出口的时候就后悔了，但她控制不住了，身体挣扎着后退，即使徒劳，即使疼痛。
　　“说吧，你喜欢哪一个？”晋手上的夹子轻轻、缓缓，在斑的锁骨上敲了两下，又垂手指了另一个方位，最后缓缓回到她眼前。
　　斑的身体停止了抖动，她微微皱眉，“我有得选吗？”但看着夹子向下移动的时候，她还是狠狠抽了一下。
　　——身体真～诚实啊……简直，太好懂了……哎……
　　“反…反正你会选你喜欢的……！”斑咬咬牙，硬是稳稳说出了一句。
　　——嗯，也对。那就给你个奖励吧，祝你别崩得太快！
　　晋手上一动，拨弄了夹子上的刻度，然后让它咬在下面了。
　　“呜嗯……！！”
　　怎么能这么痛！？
　　尖锐的、灼烧的，擦破皮的感觉，但是是持续存在的。神经末梢，密集的部位……如果是那里……？不行，不能想，那是…陷阱……
　　陷…阱……？
　　如果是他的话…陷阱是几个……？
　　不对，应该是几……
　　——“还能说话吗？”好关切的询问，如果他不是手上拿着夹子的话。
　　“等…等一下……！”
　　“这不公平！”斑意识到自己说的内容不太对“我是说，这是，复合的手段……呃唔……组合技？”
　　她一边平复痛觉一边试图用战技的角度去解释，那是杀戮机器熟悉的语种。
　　——那我就，继续提示？
　　“但我，不知道技能名，”斑看到对方夹带刀片的手指押在自己肩上，没有进一步动作，她心里有一点害怕，稳了一下，继续说：“直接告诉我答案。”
　　——30分，算了，勉强及格吧……累了。
　　晋的手指缓缓向下滑去，已经抵在锁骨上了，没有开口的那一侧。
　　他开口：“为什么我要告诉你呢？”余光里斑的眼睛在左右晃，但他只是注视着自己的手，她的锁骨，下缘。
　　斑的胸口起伏，又要颤抖起来了，“我……”她在学新规则，“该拿什么，换……？”
　　——“教学”视频起作用了，她的脑子里有社会常识了，可喜可贺，大概吧。
　　看着手指又向下滑了两寸，斑更加不自在了，“可，可以……给你碰……算，算吗……？”她盯着自己胸前的手指，微微抖了起来。
　　对于第一次认知自己性别、没有社会化的人来说，就算是个杀戮机器，也已经做得不错了。至于礼貌用语，这不归我管。
　　他指峰一偏，顺着身侧滑到背后，贴着大臂内侧摸了一把后肋。
　　——手感很好，我喜欢肋骨。但我不喜欢说出来那个词。非要让我来说吗？不是不行，需要付出一点，代价。
　　然后这一个，是你的代价。
　　他极快地，拿起夹子，在彼此身前略顿了一下，放在了下面，距离上一个一指的位置。
　　轻轻叹气，语调里揉了点无奈和宠溺，“你不是不知道，这是性侵。”
　　斑无声忍痛，脑子里还在缓冲刚刚发生的事情，尤其是他刚刚说过的话。
　　什么意思？
　　——“还要吗？”另一个夹子出现在眼前，被挟在食指和中指之间，一晃一晃。
　　没有收到明显的拒绝，晋继续说，“以及羞耻心，”然后把这个夹子也排了下去。
　　没急着进行下一步，他轻轻敲着那并排的三个夹子，从上到下……
　　一，二，三。
　　从下到上……
　　三，二，一。
　　“剩下的还要我说吗？”
　　他看着斑张了张嘴，补充了规则，“说答案要说全哦，我说过的也要复述才行。”
　　斑迟疑了片刻，开始回答他。
　　“痛觉，”她思考了一下，“语言…暗示、性和羞耻，还有”她努力思考了一下，“精神压迫。”
　　——哦，在学了，可以，还不错。
　　“语言和暗示是一项还是两项呢？和精神压迫的关系是怎样的呢？”
　　——虽然书上没有讲过，但是应该可以总结个差不多了吧？毕竟是你自己说出来的嘛……
　　“争取能摘掉夹子。”他笑了一下。
　　斑认真平复着呼吸，眼睛直直地不知道在看什么，“一……应该是，两项……？”然后她试图说服自己，“通过语言进行暗示？”
　　晋听着录像带里沙沙的白噪音，等着她慢慢收拾自己。
　　“精神压迫是……是带来的感受。是一种攻击一样的……什么……”
　　——很好，在尝试内化。
　　“攻击？物理？魔法？”晋拨弄她髂骨上的夹子，就是不拿掉。
　　“唔嗯……”
　　那种被拨弄，但又不完全去掉的感觉，让斑感觉有些急躁。
　　“就是……想……”
　　“想？”
　　“快，快点拿掉啦！”她闭上眼，不敢去看。
　　嗯？想？
　　斑突然有了一个问题，是我想要的吗？
　　“啊唔！！”
　　晋拿掉了髂骨上的夹子，但是是直接扯下来的。
　　收回夹子，他轻轻平复那个落点的痕迹，看着斑为此微微颤抖。
　　“是诱导……”斑回忆起了战斗训练以外的学习，强迫一样地继续回答他，“诱导询问……”
　　——很近了，但还差一点。
　　他停下手，盯着斑的眼睛，“询问？我在询问吗？”
　　是啊，他刚刚真的问问题了吗？
　　“呃……诱导动作？”斑皱起眉，“用诱导的方式，加上询问……还有嗯，身体的……然后……”
　　她显得很混乱，但方向是对的。
　　“我分不清自己在想什么……”她承认了自己的认知被扰乱了。
　　晋没有回答她，但是轻轻笑了。
　　“你回去自己补课吧。对着录像。”
　　录像？斑混沌的脑子好像清醒了一点。
　　晋这次没有等她，继续动作。
　　他轻轻取下了斑大腿内侧最上面的那个夹子。
　　“嗯！”
　　那是她身上夹得最重的一个。取下的时候比夹着的时候更疼，那是好不容易习惯了的痛楚。
　　“我现在取下来的，是哪里的夹子？”手上的刑具在她眼前晃。
　　她迟疑了一瞬，好像是不知道该怎么开口，视线低垂着看着自己的身体。
　　晋用手指帮她被挤压得形变的皮肤恢复原状，上面留着夹子防滑的纹路，事后不紫也要青上两天了。
　　听着她发颤的压制着的鼻音，晋没有升起多余的情感，把夹子原样原位，放回去了。
　　“啊呜呜……！”
　　尖锐的悲鸣。麻木的神经末梢需要被恢复才能继续使用。
　　“知道为什么吗？”
　　“说……不出口……对不起……”她像一个犯了错的孩子。
　　——要拿得起放得下啊，虽然我知道这很难。
　　“再……再给我一次机会……可以，吗？”
　　没有看她，只是把指尖停留在了那个夹子上面。
　　“是……唔，大腿内侧……嗯唔……敏感的地方……唔唔……”
　　他在轻轻旋转夹子的方向。
　　“……靠，靠近……小，唔嗯！！”
　　没有完全打开夹子，半开着扯了下来。刚刚红肿充血的皮肤被防滑狠狠擦过，带来热烈的痛觉，几乎要激出泪花。
　　——不想听。虽说是我问的。但我不想听。
　　就这样吧。
　　-----------------
　　晋绕到她背后，拿下来另一个夹子。
　　“……小臂”
　　斑乖顺地执行着命令，即使没被要求。
　　“皮肤麻醉剂，需要吗？”他的声音从背后传来，像是对服从的嘉许。
　　斑的思维卡住了，她没有立即回答，她不知道应该怎么回答。
　　想，但好像不是那么需要，但是，是陷阱吗？
　　他会希望我怎么回答……？
　　“不需要吗？”晋没有等，“所以，你也觉得会痛能记得更深刻。”
　　“唔……”斑好像咬到了自己的舌头。
　　-----------------
　　他点点斑下颌的夹子，语气里难掩心情很好的气息，“这个也要拿掉吗？”
　　斑的眼神动了一下，“是的……”他领口的扣子，是金色的。
　　“会痛哦。”
　　“我……不怕……”斑像是解释给自己听的。
　　“那么，拿掉的时候不可以出声哦。”
　　没有给她准备的时间，晋直接拿掉了夹子。
　　斑闭目，咬牙忍下了叫声，呼吸也暂停了一会儿。
　　然后，耳后感到了温柔的安抚，他像是在摸小猫的下巴，而斑不知道自己是不是该回应以呼噜声。
　　-----------------
　　安抚，是短暂的。
　　在斑看到他伸手向下方的时候，一种混合的不安压了上来。她知道，是剩下的两个夹子。她不知道，为什么自己好像还有一瞬间的……期待？
　　看着她僵硬又有些迟钝的困惑，晋要求她，给一个“有趣”的回答，但他还没说问题。
　　——“足够有趣的话，给你奖励哦。”
　　斑眨眨眼，脑子里已经没了拒绝的念头。
　　看着他拿掉腿上的夹子，斑很乖地压住了声音，安静地等待问题。
　　“我现在取下来的，是哪里的夹子？”
　　——！
　　看着眼前完全一致的夹子，斑呼吸不稳起来。
　　袖口……腕骨……是骨节……斑盯着他的手，定定地看着。
　　我应该冷静下来……他想要回答……有趣的回答……哪里……哪里的……？
　　“EE3特别刑讯楼的……刑具！”
　　-----------------
　　有趣，好笑，太好笑了。
　　完全不对，但很有创意。
　　他无声地笑了起来，眉眼弯弯的，带着一点微妙的腼腆，煞是好看。
　　略略扶了下碎发，他恢复了稳定，“奖励你说说看，喜欢被抚摸哪里？”他的神色暂时恢复了在外面时的温柔，此刻不带一丝压迫，好像真的就只是在问一个喜好。
　　斑感到了一些安心，略略放松了些，“头发……头顶……吧？”
　　对方略略点头，像是收下了愿望的神明。
　　然后，不发一言地取下了最后一枚夹子。
　　“嗯……”
　　毫无防备地，声音漏了出来。
　　斑有些紧张，抬头去看。
　　晋却是若无其事地收好了夹子，“稍稍休整，我们进口答的练习。”
　　-----------------
　　【在这一段所需要的“常识”：1.时空魔法者是超超稀有的。2.少数法师会获得第二属性，比如火+地。】
　　经过了短时间的修正，晋斜倚在沙发椅的背面，单手托腮，跟斑拉开了距离，开始闲谈。
　　“除了近来的情报学训练，你平时都做什么训练？”他的语调恢复了冷淡。
　　“战斗的……”斑显得有点没精神，或许是开始疲惫了，也可能是觉得被冷落了。
　　晋追问：“具体？”
　　斑真是有点怕了列举：“体力，格斗技，力量，武器……什么的。”
　　这次的节奏和速度都掌握得很好。
　　“模拟还是实战？”晋的问题压得很快。
　　“呃，训练……”斑迟疑了一下，“模，模拟！”她看对方面色不善。
　　“就……就打一些常规魔物……什么的。”斑补充着。
　　“不常规的打过什么？”
　　“啊？”斑没有意料到这个问题，她抬起头，看向天花板，认真回想，“船……？”
　　机械类。
　　“不常规？”晋这样追问。
　　确实不常规。杀戮机器对移动杀戮组合单位，什么鬼训练？晋这样想着，不动声色换了个地方站，还在斑的视线中，但靠近操作台。
　　“嗯……因为……没有属性吧？”斑很坦诚地分享了自己的推论。
　　晋略略觉得不妥，决定压一把：“魔法属性？”
　　斑显得有些犹豫：“呃，魔法属性……混杂？”
　　晋把眼睛放回她脸上：“你用的什么属性？”
　　斑顺着他的话说下去：“和我哥一样……啊啊啊！！！”
　　她发出拉长的惨叫。
　　“抱歉，手滑。”晋把吊索的高度放回原本的位置。
　　斑的脚踝是固定在地面上的，此刻她花了一点时间稳住了自己的身形，皱眉消化肩颈撕裂般的残痛。
　　“你刚才说什么？”晋没有打算解释的样子。
　　斑只觉得脑子有点续不上了，“我……我……”
　　“那我帮你回想一下？”他把手放上了刚刚误触的吊索调整装置。
　　“我……我不知道自己的属性……！”斑盯着他毫无感情的眼睛。蓝黑……灰……色……？
　　“有人会信？”
　　斑不知道自己还能怎么解释，她只能看着对方，看着自己。
　　“也罢，我们来检测一下（魔力）？”他先移开了视线，飘到侧下方，轻笑了一下。
　　斑几乎脱口而出：“我……我知道错了……！”
　　不太稳啊。
　　“我的属性是什么？”他轻叹了口气，决定在这个点上姑且放过她。
　　“唔……水，”斑盯着他。
　　晋快速把视线放在斑背后的地面上。
　　斑：“嗯……和暗吗？我，不确定……”
　　她这不是看了档案知道的。
　　斑：“看不（出来）……嗯！”
　　晋在斑的侧颈快速添了个夹子，靠近锁骨的地方。
　　这家伙，是肉身属性测定仪吧？
　　她已经不再追问夹子的原因了？也好。
　　晋搓了下带刀的指节，继续提问：“训练的时候，让你怎么用魔法的？”他觉得瓏做事不会这么没考量。
　　“诶？”斑被跳脱的问题打断，“……经常，让我禁魔……？”
　　——让你禁魔就对了！
　　晋抬起头，看着天花板，讲起故事来：“有个人啊，他十年前，在任务里用了一下魔法。结果呢？到现在，整个情报科还在为了他，义务加班。”他低回头，看着斑。
　　【+】（此处折叠）
　　“算了算了。你以后知道怎么填个人信息就行。”他压到斑的耳边，带了一丝愠气，“如果你不想一直被人查档案的话。”
　　“顺带一提，那个人，”他恢复了俯视斑的姿势，“好像应该是【风属性】。”
　　斑听得懵了，哥哥明明就是，时空属性啊？和我，一样的啊？
　　看着斑对着虚空愣住的样子，他随手拿下了她锁骨处的夹子，手腕一翻，中指和无名指的指节敲在她额头，“别露出这种表情，你情报掉了一地。”
　　-----------------
　　她像是误入相框的蝴蝶，还在挣扎，但做成标本的步骤就要完成了。
　　-----------------
　　【-】（此处展开）
　　斑os：他的喉结真好看……！
　　晋os：你就不能干点正事！？
