#Bk #Ht #Mr #Se
　　差不多可以下一步了，是测谎仪的教学。
　　“这个认识吧？”晋指指边上台子，是个仪器。
　　“多导仪。”斑是看过材料的。
　　“用过吗？”晋开始在她身上配置传感器。
　　“没。”斑回答得很机械，就好像是开启了节能模式。
　　“说说原理？”晋配置完了装置，手上没停，重新检查了一遍吊索、束缚和封魔，略略改了一下吊点。
　　斑歪歪头，回忆了一会儿。她不擅长背书，她擅长肌肉记忆。
　　“监测呼吸心跳什么的，然后测谎……？”她答得有些敷衍。
　　晋不置可否，调整吊索的位置。
　　“嗯？”重心动了，斑心里一惊，测谎仪的数据也跟着一跳。
　　再挂高点，不如往前挂一点，锁住……
　　嗯哼，这个高度刚好。姿势也很恶意……
　　“你自己研究一下，我先出去了。”说完，晋转身就消失在斑的视野范围外了。
　　不上点难度，这家伙体力要恢复了，真可怕。因为是最新版本的吗？还是托了剎姿家的福呢？他心里想着。
　　-----------------
　　但还没等他出门，就被“叫”住了。
　　“别……（走）”
　　“嗯？”他打断了她。
　　“快点回来！……我是说快点结束！我累了！”斑背对他说的，看不到表情。
　　新的姿势让斑的躯干略略前倾，还要微微踮脚，是更不容易维持的体态，增加了体力的消耗。
　　晋轻轻笑了，折了回来。
　　听着脚步声渐近，斑心头一紧。
　　“干……干嘛？”她抬头看着突然回到自己面前的人。
　　不是你不让我走的吗？晋想着，带了点笑。
　　“忘了配置一个东西。”他去桌边拿起什么。
　　“舌头伸出来。”转身的时候，他手上是一个夹子，不是之前的刑具，但后面连着长长的导线。
　　晋伸出手，去打理她半干且散乱的碎发。
　　“什么机种？”斑嘀咕，“测谎还要监测舌头？”她皱眉看他。
　　对方没有答话，右手抬到她眼前，刀片在无名指和中指之间一闪。
　　斑的瞳孔一抖，身子也僵了一下。
　　没有进一步动作，晋拿开了刀片，只是轻轻抚着她的头顶。从头顶开始，一直到颈后，动作轻缓、细腻，带着难以言述的温柔。
　　斑微微抬头。
　　他爱怜地看着她，像长辈，又像恋人。
　　“乖，听话。”
　　斑看着他的眼瞳虚了一下，不知为什么张开了嘴。
　　舌头上传来被夹住的异物感，斑盯向晋，眼神带了点原本的锐气。
　　“输了要认罚！”在斑说出什么之前，晋打断了她。
　　看着斑撅起嘴，有些天真地生气的样子，他笑着走了出去。
　　-----------------
　　（斑试图驯服野生多导仪的珍贵影像（x））
　　他真的出去了。留下斑和多导对视。
　　显示屏上是不时跳动的几个数字和曲线。
　　嗯，他不会突然回来吧？
　　（数字跳了一下）
　　跳了一下？我看错了吗？
　　说一个谎话试试？
　　……早饭喝了胡萝卜汁？
　　啊，又跳了。
　　嗯，很简单嘛……
　　那么，晚餐的菜单是燕麦？
　　嗯？没变化？
　　要说出来才行吗？
　　“晚餐……”呸呸这个夹子好碍事……
　　咦？刚刚是不是跳了？
　　夹子？
　　嗯……夹子会导致数据波动？
　　我再试试别的……
　　-----------------
　　不知过了多久，晋端着一杯咖啡回来了。屋子里飘起了馥郁的香气。斑刚要汇报（？）测谎仪的事，看到他手里的咖啡，愣住了。
　　他……是本人？
　　在情报科的晋，明明，从来，都是喝茶的啊？他的桌上，明明，也只有茶叶？
　　晋看着她专注地走神的样子，略略有些不满。
　　“说出三个我现在拿着咖啡的理由。”
　　他还是他。斑安心了。
　　看她呆滞的样子，晋的语气变得严厉：
　　“回答。”
　　他借用了瓏的用语习惯。
　　“你喜欢喝咖啡，在情报科是装的。这里只有咖啡。”她有点想不出第三个，停了一下，“嗯……你想提醒被审者这是家族的地盘？”
　　晋点点头，心里默念，很好，一个都不对。
　　当然，他不会解释给她听。
　　-----------------
　　学习的项目当然不止多导仪一个，监测魔力波动的测谎仪，输出表盘在斑背后的墙上，为了让她知道监测结果，要连接额外的设备。
　　……
　　“什么？你说你自始至终……开着，呃，别的测谎仪？？？”斑口中的夹子已经被拿掉了，她对自己一直在被监测显得十分惊讶。
　　“是啊，我没告诉你吗？”晋显得很无辜。
　　斑的表情像是见了鬼一样，然后又自暴自弃地暗淡下去了。
　　“我觉得有必要让你知道那边的参数。”晋看着斑，“你想知道吗？”
　　斑原本不想回答，但被晋盯得心里发毛，终是低下头小声回应：“想……”
　　“听不见，大点声，完整句。”他一定是故意的。这房间里面，安静到滴水声都听得见。（而且也确实一直听得到滴水声）
　　“我想知道，请告诉我监测数据。”斑像是在背书。
　　“魔力波动的测谎仪的结果，你想要连电击还是震动？”他拿着连着长长的线的夹子问她。
　　斑的视线从他的脸上滑到地上，略略撅嘴，闷闷地说：“都不想要……如果，允许的话……”
　　——哦，学聪明了。
　　“那就这个电击了。”说着，把夹子加在她的尾根上，看着那里的毛炸了起来，由于尾巴被束缚封住，完全动不了。
　　“我觉得比电击+震动的那个强。”
　　看着略显僵硬的脊柱曲线，他难得安慰了一句：“别担心，很轻的，不会比【之前】更痛的。”
　　“还有，”他的笑容变得危险，“这个时候，你是不是该说‘谢谢’？”
　　斑想了半天，发现自己的词库里没有骂人的词汇，最后只好咬牙切齿地妥协：
　　“谢谢……”
　　“嗯，好乖。”
　　-----------------
　　（正式开始聊天）
　　晋一手端咖啡，另一手插兜：“那么我们来聊聊你哥怎么叫你？”
　　斑被挂在原地，缠着一堆线，提线木偶一样面无表情：“直接……叫名字？”
　　晋os：情报科楼里坐着的都是废物吧？啊，虽说我也偶尔过去坐坐……
　　他压着性子微笑着说：“那你觉得这个回答能推测出什么信息呢？”
　　斑一瞬间好像想到了什么，可能是之前和情报科练习的内容吧？
　　“可是你都知道啊！我……”她顿了一下，没把“我哥”说全，看着对方眼神里的柔和渐渐抽去，“呃，如果是哥哥的话，应该叫我妹妹……？”
　　晋os：这还差不多。
　　晋继续提问：“那你怎么称呼你哥？”
　　斑脑子里飘过一串瓏干过的职称，里面混着一个“教官”，目视斜上方：“啊……我想有个哥哥，呜呜，我一直想……”
　　晋觉得自己像是不小心打开了偶像剧：“演太假啦！！”想了想，还是没有把手里杯子砸出去。
　　他闭目揉揉太阳穴，然后狠狠喝了一口手里的咖啡。
　　晋os：情报战，也是战场……！
　　斑os：可是，战场上闭眼睛很危险的，你听我说！
　　-----------------
　　（速问速答环节）
　　晋：“如果你被俘了，你……”
　　斑：“不要被俘。”
　　晋：“我知道，我是说【如果】你……”
　　斑：“只要我够强我就不会被俘。”
　　晋os：我能跳过流程直接电她吗？
　　晋：“要不你出去？”
　　斑os：可我被绑着呢啊？（委屈吧啦的表情）
　　晋os：你凭什么委屈啊！
　　-----------------
　　（说到斑看过的档案的事）
　　晋（企图诈出斑越权查档案的事）：“管档案室的那个（人）啊，是说跟情报科有关系。”
　　斑（紧张，被监测到了，然后被电）：“嗯！（小声）”
　　晋os：有就有呗？谁不能跟情报科有关系啊？？
　　斑（掩饰慌乱，虽然档案室的那个人应该不知道，但希望自己越权查档案的事没被漏出去）：“我也不知道啊，他说给我看什么我就看了什么啊！！！”
　　晋os：好吧，还行。
　　-----------------
　　呷了一口咖啡，晋对着身体被挂在刑架上、精神被挂在测谎仪上的斑，抛出一个问题。
　　“那你档案查到哪了？”
　　“诶？”斑本以为档案的事已经糊弄过去了，没想到对方会紧盯不放。
　　但，他的提问不回答是不行的。
　　斑应急一样地，把自己脑子里的东西都倒了出来：“什么档案？谁的档案？你的档案？我能查什么档案？档案是什么？怎么查？在哪里能查到？”
　　“你直接给我一份档案吧？”最后补刀。
　　晋最讨厌呱噪的人了，不由得在内心发出灵魂质问——我讨厌话痨，能不能换人啊？
　　不过，就像斑暂时下不来刑架一样，晋也没人可以换。
　　“你想等我给你吗？还是当向真正的情报员迈进一步，自己挖出真相？”他带着一点哄孩子的语气。
　　斑暂时还没从话痨的兴奋里出来：“我查到了！”
　　晋带了一点装出来的兴趣：“嗯？”
　　斑：“我查了你的，你是个文员！啊……！（被电）”
　　晋os：电死你算了！
　　晋在心里翻了个白眼，想着这家伙是真不怕死：“给你一个重说的机会。”
　　斑似乎没有放弃，小声嘀咕：“档案确实是这样的啊……虽说我也觉得不对劲……”
　　有几个人的档案是“对劲”的呢？
　　“你的档……啊！（被电）”重新措辞的斑被电击打断了，似乎显得有点无助：“我说错什么了？？”
　　晋os：你聊我档案就是天大的错。
　　斑再次组织语言，终于改口说起自己的档案来：“我确实查自己的了……”
　　晋眨了一下眼。
　　带着一点掩饰，斑的目光往左边飘：“我的档案跟自己也不太一样……所以……”
　　“所以？”晋追问。
　　斑的眼神移回晋脸上，眼睛睁大，带着一点期待：“我们是同类？”
　　尾根传来针刺的痛感。
　　“啊嗯！”
　　斑感觉这个世界讲不通道理：“情绪激动也会有反应吗？？这和多导仪不一样啊！”
　　晋os：劝你回去好好，重新，逐字逐句看（仪器）说明书，至少这一点是一样的。
　　但他还是顺着斑的话说了下去：“你想知道是哪里‘一样’吗？”最后接了一个【善意】的微笑。
　　斑看着他迷人的微笑，一时有点语塞，多导仪上的心率开始上升。
　　“呃，我们都在……同一个营地？啊！（被电）不是！被这样看着，换谁不紧张啊！！”
　　晋并未收回微笑：“我看你快习惯了，要不我帮你把电压调高一点？”
　　“不，不了……”斑觉得心头一凉。
　　晋os：这回（心率）压得就很好嘛……
　　斑os：你别笑，别笑……
　　晋突然稳声提出新要求：“说出三个相同点。”
　　斑已经没了抵抗的力气：“呃……都是军人，都在这里……”
　　但对方似乎没打算放过她：“重复了不算，加两个。”
　　斑微微蹙眉，显得有点痛苦，虽然没有被电：“唔……都，认得……认得情报科的人。都可以去档案室。”
　　“几个了？”她的语气有一点无助。
　　晋只是冷冷看她一眼，没理她。
　　斑语言愈发打结：“都……刚刚喝过咖啡？”
　　越来越离谱了，晋觉得，但没阻止。
　　“还差两个。”
　　斑尽力搜刮看过的档案：“呜呜……上过战场，嗯！”尾根传来被电的感觉。
　　——你没上过。模拟训练不算。她看过的档案，晋都读过。
　　斑闭上眼，轻轻说出一个听天由命的答案：“都认识……瓏。”
　　——在战场上闭眼很危险，你‘教’我的。
　　晋冷冷的声音出现：“睁眼。”
　　斑依言睁开眼，确实看见对方贴近到面前。她下意识想后退，但只是让吊索动了一下。
　　好近……！不行，心率要……
　　呼吸……也……
　　“你想躲什么？”晋轻笑，却是没有动分毫。
　　尾根传来刺痛，不是很重*，但就好像是崩溃的前兆。
　　“唔……！”斑的脑子好像凝住了。
　　“接下来，要想好了再说。”晋死死盯着她，字句清晰地问道：“瓏的档案，你看过了。你和他的相同点是……？”
　　斑眼神空了。
　　没有接下来的电击，但斑的呼吸不稳了起来：“我……我不知道……我真的……他不是……可是……”
　　斑抬头看向晋，试图从他的眼中抓住什么。
　　“我……我不要……！”
　　晋仍然盯着她，缓缓说出：“你没有过去，对吗？”
　　斑没能说出什么，只是泪水涌了出来。
　　她不知道了，字面意思的。不知道自己在哪里，在回答什么问题，在为什么流泪，刚刚听到了什么。
　　身上的绳索、面前的人、房间里的声音，她什么都不知道了。
　　她不知道自己是谁。
　　她想不明白。没人告诉过她。档案上也没有写。
　　明明，好像每个人都有的东西。
　　明明，好像一切都是正常的。
　　但就是……不对……
　　哪里，都不对……
　　-----------------
　　他的房间，总是这样安静，又干净。绝望，又阴暗。
　　晋犹豫了一下，没说出“我们是同类”这样的话。他嫌麻烦，真联结了拆起来就费劲了。
　　反正，崩溃点、阈值知道了。后续怎么教回避，应该就不用自己管了。
　　就这样吧，差不多撤收了。
　　他通知了瓏，然后去关录像播放器。
　　【不是很重*：斑被小电了一下。所有电击都是手动操作的，某人按经验和需求设定的。】
　　【斑事后吐槽：我早该知道这电击不靠谱！！老狐狸！大骗子！】
　　【晋：对啊，电击是我操作的。你信了，就是你的问题了。】
　　-----------------
　　（等人接孩子）
　　啊啊，完全解离了？挺好的。不过，他过来之前，还不能把这家伙放下来啊。
　　总觉得……少了点什么……
　　唔……
　　晋看看无名指上还没来得及拿下来的刀片，又看看完全出离的斑。
　　嗯……
　　录像照不到的角度，他轻轻抬手。再离去的时候，斑的肋缘多了一道浅浅的红。叠在衣服的开口上，就像是一开始就在那里一样。
　　“标记”……呢。上次这么干，是什么时候来着……？
　　*上一个被他“标记”的人已经死了。也就是说，他很有可能失去了重要的人。所以现在才这样半死不活地活着。
　　-----------------
　　另一人的气息出现在身后时，晋已经收好了染血的刀片，抬手去解开束缚。
　　晋os：真罕见啊，你愿意直接用时空魔法“跳”到目的地。真是可靠到让人嫉妒。哦，是羡慕。
　　瓏：“怎么样？”
　　晋：“短暂下线了，和预想一样。”
　　瓏皱眉，看斑从刑架跌落的时候，再次空间折叠，直接出现在她身侧，稳稳接住。
　　晋：“还不错，具体的你等报告吧。”
　　晋os：又是时空魔法，平时没见你用过一次。今天这是炫技炫了我一脸啊。真不把我当外人……
　　晋：“回去好好哄哄（斑），你要我出（心理重建）辅助材料吗？”说着，他端着杯子要出门。
　　瓏（抱着崩溃中的斑）：“你最近不忙吧？明天给我就行。”
　　晋os：我就多余问！
　　-----------------
　　在瓏怀里的斑，突然回魂了。
　　但是好像又连接不稳定一样，挂着泪花，却说不出话来。
　　她先是看着瓏，定定看了一会儿，像是在确认是否只是幻觉，然后又把眼神移到晋身上。
　　晋移开了自己的眼睛。
　　斑发出几声抽泣，紧紧攥着瓏胸口的衣襟，一边急促地呼吸，一边颤抖着。
　　瓏就这样任由她依靠。
　　-----------------
　　晋os：【这条在上一段里】这里明明是我的办公室，为什么我像个外人？（咦？我说【办公室】了吗？谁要把刑讯室当办公室啊……！）
　　晋：你们要不考虑一下去隔壁？
　　瓏：“不用，没事的话就回去了。（斑）需要送7组*吗？”
　　（7组*：心理健康辅导小队）
　　晋：“我觉得用不着。话说，你遇到他们的话，让他们厌恶疗法的时候别再拿我照片了……”
　　瓏：“那得看你什么时候不在任务里谈恋爱。”
　　晋：“让他们用视频暂停镜头，差不多得了。而且，我谈什么了！我就问你我谈什么了！！！”
　　瓏带着整个“珍珠贝养殖场*”都知道的表情，看着他。
　　（珍珠贝养殖场*：EE3刑讯楼的别称之一）
　　-----------------
　　瓏：“又在想转岗吗？”
　　晋：“我没有？”
　　瓏：“就算你提再多申请，情报科也不会给你批的。”
　　晋：“我知道，所以我每次都是复印上次的。”
　　瓏：“你知道就好。”
　　晋os：你知道什么！！！
