　　彩蛋（问讯中）
　　（晋端着咖啡回来，托盘放在门口台子上，检查斑的吊缚状态，然后把斑舌头上的夹子拿掉了）
　　晋（坐回他的小沙发）：你渴吗？要补水吗？
　　斑（盯着他手里的咖啡持怀疑态度）
　　晋（体态下滑，陷入沙发）：还要很久哦。所以休息一下。
　　斑os：我被挂在这里，你先休息了？您说的是人话吗？
　　斑（皱眉）：要，给我水。
　　晋（不情愿地起来，去门口拿满杯的咖啡，有点勉强）：来，这杯给你，无糖加奶的。
　　斑：没有糖嘛！？唔唔！（被灌咖啡）
　　晋（轻微不悦）：别挑三拣四的。
　　（斑喝完了咖啡）
　　晋（无害浅笑）：你这杯是加了促进液体代谢成份的。好好享受哦。
　　斑（思考了一下，发觉对方说的应该是利尿剂，然后用难以置信的眼神看了过去）
　　晋（觉得有点好笑）：骗你的，两杯一样。糖刚好没了。
　　斑（回到怀疑的眼神）
　　晋（悠悠丢下一句，走回去坐下）：不过咖啡本来就利尿w
　　斑（对着回到沙发上的身影，绕了一会儿，崩溃）：你是魔鬼吧！！！
　　-----------------
　　（续）
　　斑（不干了、开始挣扎）：让我检查你那杯有没有糖！
　　晋（听了一会儿，突然起身，压着步子、但是快速地走到斑面前很近的地方。左手端咖啡，右手插兜，站得直直的，一脸严肃俯视斑。）
　　斑（被吓到，咽口水，不动了）
　　晋（冷漠）：错哪了？
　　斑（眨眼，眼神摇摆了一下，张张嘴还没说话）
　　晋（笑场，捂肚子弯腰）：不行了！你真想啊！哈哈哈哈！
　　斑os：我看到了什么？？？戏精本戏？
　　-----------------
　　（再续）
　　斑（盯着咖啡杯发呆，杯子上有一个磨损的家纹）
　　晋（还站在她眼前）：怎么？那么想查这杯有没有糖？
　　斑（视线移上去，看了会儿，轻声）：嗯。
　　晋（把杯子放到她面前，刚好够不到的位置）
　　斑（张嘴，又闭上。把视线从半杯咖啡移回对方脸上。委屈里带了点疑惑）
　　晋（略带戏谑）：这杯我喝过了哦。你真的要喝吗？
　　斑（眨眨眼，皱眉权衡了一下。轻但坚决的）：嗯。
　　晋（笑着呷了一口咖啡，托起她的下颌，低头吻她）
　　口舌交缠，他探了进去，咖啡醇香的味道散开。斑被翻搅了一下，本能地硬气起来，反攻一样地堵了回去。他抬起低垂的眼睫，饶有兴趣地被她泄欲。缠了一会儿，轻咬她的舌尖，就放开了。
　　斑只觉得咖啡因过量了。
　　“甜吗？”晋双手抱着杯子，笑着问她。
　　甜，太甜了。
　　甜到像是一个牧场的绵白羊*的羊毛，全都塞进了一杯咖啡。
　　（绵白羊*：这个世界的产糖动物，羊毛可加工为精糖。）
　　倒不是形容咖啡，是说他脸上的笑。
　　在这个时候，斑第一次记住了一个专业术语，“斯德哥尔摩症候群”。
　　但，她是自愿的。
　　-----------------
　　（又续）
　　“好了，冷静一下。”
　　晋离开斑的视野的时候，她莫名慌了一瞬。听到他的话语从背后传来，又恢复了平和。
　　接下来，晋要给她浇水了。
　　真的浇水。就那样慢慢地，像是在侍弄一棵花盆里的龙血树。
　　从她的背后，颈后的那个微微的凸点*开始，一点点倒下去。顺着肩背，水流淌过锁骨和胸前，从腿侧和膝窝流了下去。
　　分明是冰水，冷冽刺骨，但为什么，身体更热了？
　　她深深呼吸，感到水的落点渐渐抬高了。顺着颈子往上升，埋进发缝之间，浸透了脑后的发丝。
　　她微微低头，让冰水冷却脑干，划过面颊，再顺着鼻尖滴落。即使，颈子上缠绕着的绳索，绞得她微微窒息。
　　……
　　“咳咳”
　　“那我们，继续吧？”
　　舔了一口唇边的冰水，好像也是甜的，冷冽甘泉一样。
　　【*颈后的那个微微的凸点：这个位置是“第七颈椎”，又称作“风府”或“悬枢”，是连接身体与头脑的重要中枢节点。它在心理象征中通常关联：本能与感知之间的交汇点、权威触碰的最底线。】
　　-----------------
　　（稍早的时候）
　　晋回到自己的休息间。是的，问讯间就算配置了更舒适的沙发和视频设备，但那里不是可以休息的地方。
　　他站在流理台前，把倒置的马克杯重新洗了一遍，沥干水，开始调配咖啡。
　　自己的那杯，放在终端下面，他按下了【Replay】。
　　和每次都一样，固定的Espresso（意式浓缩），固定的在冰上冷却的流程，固定的量，超量。
　　放在这里，等就好了。
　　拿起客用*杯，杯子轻微有些发黄。上面没有任何标记，只有隐约的像是液体印记的纹路，不多，不会显得不干净。
　　【客用*：（晋）哈哈，客用。这地方哪来的客人？】
　　冲泡咖啡，他是没有兴趣的。
　　这个地方，本身就和热饮格格不入，没人想在听着没隔离好的惨叫的时候，喝上一杯热茶吧？再或者，给刑架上的人解绑，递上一杯热可可，告诉他“你被解救了”？
　　怎么不再配条红黑格子的小毯子呢？
　　咖啡，就算了，她不需要这种刺激。带咖啡因的就免了吧。
　　无因咖啡，这个刚好，好久没用过了啊，在柜子最里面……
　　奶的话，要连到物资那边去拿。嗯，这个低脂的不错，就决定是这个了。
　　和无因咖啡配在一起，味道可能会有点淡，不过刚好，补水嘛。
　　这个冰冷的手感真不错。
　　哦，我的Espresso（特调++/冰+/抗氧化+++）好了。
　　刚才到哪了？糖？没必要。
　　也许她会问到，问了也好。资源嘛，谁都想要。但想怎么要，也是很重要的。
　　监控里的斑还在和多导较劲，其他仪器的各项参数也很理想。
　　回去之前，稍微休息一下……
　　-----------------
　　（第二天，一般办公楼，情报科）
　　斑：“所以睡眠剥夺你知道嘛？（知道吗？知道吗？！）”
　　晋顶着黑眼圈（昨天熬夜写斑的心理辅导材料）看着她，预感没好事。
　　晋：“录像里有，自己去找。”
　　斑：“我想练一下诶！你陪我好不好？（总觉得是你的话会很安心）”
　　晋os：救命，你把我当什么了啊？（但是面无表情）
　　斑（看他不为所动，开始说服教育）：“你看啊，比如说，我万一被……（晋没在听，所以省略2w字）”
　　晋双目放空，心里默念，她需要心理辅导；瓏，我也要申请一份督导；我想永眠；我招谁惹谁了……！！
　　-----------------
　　（后来的某一天）
　　斑：“说起来，之前看的那些性相关的审讯啊……是不是还有更愉快的诱导的手法啊？”
　　晋os：你知不知道你自己在说什么？？？
　　晋（打断，重复以前的套路）：“自己去看录像……”
　　斑：“我看了啊！（歪头）我还做了对比分析呢……”
　　晋os：你看了？你看了什么？问讯途中不可能有，都是剪掉的。那你看什么了？那些东西都在EE3档案室。斑没有这个权限。她私自查资料已经查到EE3去了？甚至已经开始偷看录像带了？？？这不对。EE3的门禁该升级了。
　　斑：“所以我觉得那些算不上‘性侵’啊？你是怎么定义‘性侵’的？（咦脸怎么红了，怎么又白了？）”
　　斑：“还有，我看里面还有诱导的药剂什么的，能不能陪……”
　　晋（打断）：“你去提书面的正式申请，能批下来再往后谈。”
　　斑：“诶？那样的话不一定会批给谁来执行吧？”
　　……
　　晋睁开眼，是自己的宿舍。他看看自己的手背，又翻过来看看自己手掌。疤痕还在，是个噩梦。
　　太好了，是噩梦。
　　他赶紧爬起来，连夜起草了一份《关于严格限制特殊人员违规进入EE3的防治办法提案（紧急）》。
　　次日，EE3的监控室里，监视人员给晋看了一段回放。一个翠发的身影出现在档案室里。
　　这家伙，跟她哥一样，会空间折叠啊……我怎么忘了呢？
　　门禁，根本没用。锁传送也没用。
　　这就是时空魔法吗？真方便呢……
　　算了，没救了，辞职吧。
　　-----------------
　　（某日，一般办公楼，情报科）
　　晋坐在碎纸机前，一页一页地碎文件。边上的地上是厚厚一摞纸页，高度快要到他的膝盖了。
　　斑（探头）：“诶，你在这里啊！我还找你呢！”
　　晋（僵住但是没动，碎纸机从他手里扯走了纸页）
　　斑（跑过来）：“你在干嘛？（嗯？碎文件）是印错了吗？我来帮你！”
　　晋（手放在膝盖上，托腮皱眉低头）
　　斑（碎文件）：“一页一页太慢了！这个碎纸机一次最多能进5页呢！你看！（指指标签）”
　　晋（想跑）
　　斑（专注）：“6页行不行？……好像可以，那10页呢？……啊卡住了……”
　　晋（偷偷溜了）
　　斑：“就快搞完了！你看这样是不是快（多了）……人呢？”
　　斑：“嗯……这个资料上……诶？我的那个（刑讯）的记录分析报告？？？”
　　斑（心里狂喊啊啊啊啊啊）：“碎掉碎掉，统统碎掉……！”
　　-----------------
　　（在花园偶遇瓏，晋坐在花架秋千上，抱着马克杯）
　　晋：“你什么时候有空来这里了？”
　　瓏：“路过罢了。”
　　晋（疑惑但不说）：“说起来，上次的录像你看了吗？”
　　瓏：“你直接说。”
　　晋：“上次她说‘和我哥一样’来着。”（他举起手打了个双引号）
　　瓏：“什么？”
　　晋：“属性。”
　　（瓏皱眉）
　　晋（自顾自地）：“她还冷读了我的（属性）。”
　　（瓏的脸色更沉了）
　　晋：“或许是热……”
　　瓏：“我知道了，看完就销毁（录像带）。”