　　EE3特设档案室门禁解锁，门开启。
　　开门的瞬间，晋直接对着里面的翠色背影飞过去一个碟片。
　　斑侧身躲过了碟片，但施法也被打断了。她转身摸出匕首，认出门口的人，尬笑着退后了半步。晋冷笑，知道技能冷好了她就会立刻“跳”走。
　　“我让你一招，你能得手我就不上报。”
　　斑侧头思量了片刻，突然身形消失。
　　晋反手把药剂往身后扎去，肩胛几乎是同时受到重击。他忍痛转过身，把封魔的术式按在斑的手臂上。
　　“你说话不算话！”由于药剂的作用，斑现在身上麻麻的，有一点迟钝。
　　“闭嘴！不上报不代表我不自己处理。”晋翻出剂量合适的药，给斑补了一针。
　　斑立刻觉得身体一软，勉强没有当场跪下。
　　“你……要干什么……？”斑强撑着问。
　　晋没理她，拽着她的长发把她拖走。出了档案室还不忘回身检查，门禁确实锁好了。
　　“不要啊！放开我！”斑开始鬼叫。
　　“接着喊。”晋回头瞪她一眼，“你想让全楼都过来关心你是为什么受罚的话。”
　　斑闭嘴了。
　　直到晋把她拖进自己的刑讯间，她才敢小声问：“这里隔音吗？”
　　晋一边处理她一边翻白眼。
　　背后拇指铐，胸下水平束缚，避开静脉，调整角度，起索。
　　斑被吊在刑架上，脚尖点地，身体微妙地呈现一个低头认错的姿势。
　　“我错了，放我走……”斑眨眨眼。
　　晋抱起手，皱眉：“你为什么来这里？”
　　“呃……”斑眼神飘向一旁，“查资料……”
　　“知不知道要申请？”晋觉得自己在做额外的事。
　　斑小声咕哝：“太麻烦了啦……”
　　晋深吸一口气：“那你知道这样做的后果吗？”
　　斑鼓鼓腮：“又不能把我怎么样……”
　　晋感到火大，他捏起斑的下颌，盯着她：“你会被在这里销毁的。”
　　他话音刚落，就接了斑的一记中段踢，力道够劲，但晋还是握住了她的脚踝，顺势一扭。
　　“药劲没过就不要急着攻击。”在斑被扭转关节的痛呼中，晋冷冷评论了一句。
　　还好她经验不足，这家伙，进了实战训练以后，一定是能杀穿据点的那一类。
　　当然，这句话，他不会说出来。
　　“晚上还要训练呢……让我回去嘛……”斑的语气软化了。
　　“训练项目？”晋直接打断。
　　斑睁大眼睛：“呃，体能，体能训练。”
　　“睡前体能训练？还是饭后体能训练？”看着说不出话的斑，晋继续压迫：“或者说违规穿梭于档案室的特别自主体能训练？”
　　“我……帮你干活……放过我好不好……”斑看着对方质疑的神态，补充道：“我会……碎文件。”
　　晋不想和她继续掰扯了，回身去拨内线电话。
　　斑晃晃身子，踮脚转了过去，问他：“你要干什么？”
　　晋开始拨中控楼的转接台，跟对方报了部门和编号，不巧对方不在。
　　斑听懂了他找的人是谁，突然变得紧张起来。
　　“放我走嘛……主人～”她的语调变了。
　　晋正在摘手套，听完差点把白手套甩在她脸上。沉声问她：“你在档案室干什么了？”
　　斑恢复了正常的疑惑语气：“你在那个（录像）里面好像很……喜欢这个（称呼）？”
　　晋只觉得事态已经超过了自己能处理的范围，他需要到一个没有斑的地方好好思考应该怎么处理。
　　看到晋往门口走去，斑鬼叫起来：“啊啊！不要！我错了！！不能让他知道！！”
　　晋压着烦躁，尽量有耐心地对她解释：“你这个样子，是会让他背处分的。自己好好反省。”
　　看到斑开始消化那句话的意思了，晋出去了。
　　-----------------
　　瓏收到转接台的留言，说EE3有人找他，寻思了一下，从背人的地方直接空间折叠到了晋的刑讯间。当他见到斑被吊着的姿势时，心里就有了事情的大概。
　　他让斑不许说话，然后就去隔壁找晋了。
　　他敲门进到晋的休息间的时候，晋正在做一杯冷萃。
　　他专心地对着滤纸*发呆。
　　瓏：“房间借用一下？”
　　晋：“你比我预想到得快。”
　　瓏：“吊索可以借我吗？”
　　晋：“我去解锁。”
　　瓏让开道路，晋把做到一半的咖啡倒掉，滤纸连同咖啡渣也全都丢掉了。
　　晋带着瓏，回到刑讯间，解锁了吊索，就旁若无人地回去了。
　　然后他在休息间看监控。
　　吊索放长了，斑跪坐在那里，低着头被教育。
　　为什么她现在就这么乖呢？晋看了看需要重新洗一遍的杯子，想不明白。
　　【滤纸*：你确定这个是冷萃？】
　　-----------------
　　当瓏领着斑进到休息间道歉的时候，晋正在做一杯卡布奇诺（冷）。
　　他把奶泡放进杯子，台子上是分包装的可可粉（猫科特供去毒）。
　　斑在体前捏着自己的手腕，拇指铐的痕迹在她手上像断裂的割痕。
　　“对不起……我不该袭击你，也不该，”她顿了一下，“任性去档案室，和乱说话。”
　　晋把杯子里的冰块夹了出来，丢掉。
　　冰块被扔进了水槽，发出了明显的‘咣啷’一声。
　　斑顿了一下，“我可以约你去训练场吗？”突然快速说出一句。
　　晋抬起头，盯了瓏一眼。对面的表情有点微妙。
　　“那……可不可以教我查档案……？”斑换了一个请求。
　　“不可以。”晋明确地拒绝了，“你哥有空会教你的。”
　　“啊……”斑显得有些失望，最后完成任务一样地平白念着：“请教导我完成社会化训练。”
　　晋撒完了可可粉，看了一眼瓏。他知道斑不会懂这种东西，那只能是瓏提的。
　　“你赌挺大。”晋对瓏说。
　　瓏显得无奈，“我去给你走流程。”
　　晋拿起那杯不冷不热的卡布奇诺，递到斑手里。斑接过来的时候眼睛亮亮的，没有看别人。
　　“真能批下来的话。”他对着斑说，虽然不是对斑说的。
　　瓏让斑出去，先空间折叠回宿舍，明天再来还杯子。
　　暗自嘀咕着“走门不是进不来了吗？”，斑出门后“跳”回去了。
　　看着她出门的背影，晋想起来一切刚开始的时候，他对瓏说过的那句【你教的是规则，我可以教她……哪儿没写规则。】
　　现在，到底是哪一边，出了问题呢？
　　“干完这个，怕是真要转岗了……”晋一边清理干净的流理台一边说着。
　　瓏淡淡地接了一句：“考虑来中控楼吗？”
　　收拾停当，晋冲了手，冷笑一下，“让我想想你那里和尸检哪个更舒服……”
　　……
　　斑回到了宿舍，喝了一口咖啡。
　　呸，又没糖！
　　-----------------
　　（后来某日，空教室，社会化训练）
　　斑：“什么是社会化训练？”
　　晋：“你觉得我知道？”
　　斑：“那你怎么教我？”
　　晋：“你觉得我知道？”
　　斑：“？？？”
　　晋（翻看资料）：“……社会化训练，源自体制内青少年行为改造项目，起始于xx年前的少年营单位实验，后扩展至——”
　　斑（跟着读）：“以少年营单位，展开组织进行，考察学习，模拟训练……这都什么意思……？”
　　【原文：以少年营为单位组织开展进行考察学习模拟实训】
　　晋（思考如何向杀戮机器解释社会化是什么）
　　斑：“我们应该去少年营做侦察吗？”
　　晋（打断了自己的思考，感觉被非常识中的非常识冲击到，沉默了两秒，眼神聚焦虚空）
　　晋：“算了……我们去少年营做侦察吧……”
　　-----------------
　　（斑开了副属性）
　　斑遵从要求，开始避免随意使用空间移动技能了，所以在徒步移动的途中遇到了晋。
　　前一天的训练中，刚刚开了第二属性，斑迫不及待地想和认识的人分享一下。毕竟，她就认识这几个人而已。
　　“教官！教官！你看这个！”斑大老远就挥着手，欢脱地朝他跑去，像一只蹦蹦跳跳的长尾山雀。
　　晋看着她纯黑的尾巴甩来甩去，晃了下神，却也是停下来看她要说什么。
　　斑停在他不远的地方，单手抬起，浮空描绘了几个符文。那是水属性的的初级术式，使用自己的魔力施法，是可以不使用法杖的。
　　很快，四周的空气变得湿润起来，光线略略暗了半分，稀薄的雾气涨了上来。
　　“学会新的魔法了啊？”晋笑着，不咸不淡地回应了她。斑的第二属性，和他的主属性是一样的。
　　斑随手划拉着自己生成的雾气，“我会成为基地最强的冰法师吗？”
　　“成为光法师吧？”晋在雾气里，抱着他的茶杯。
　　“可是我根本没有光属性啊？”斑偏偏头，“要用魔石吗？”
　　晋笑笑，没有说话，只是怜爱地摸了摸猫头。雾气更浓了几分。
　　“你想成为什么都可以。”他转身往EE3走去，留下斑自己盘算专精一种魔法属性要消耗多少魔石、什么品质的魔石。
　　觉醒了第二属性，你就不用被困在基地里了。晋暗自想着。
　　但是，他又觉得有点悲伤。
　　为什么是水呢？
　　如果和他一样，是风的话。
　　就不会敏感多疑。
　　就可以无拘无束。
　　就，没有心理负担地当个渣男，不好吗？
　　算了，水也挺好的。这个我熟。
