　　（总基地，内部特别封闭训练场）
　　这一天，训练场来了一位稀客。
　　在特别设施研究员的陪同下，晋出现在了训练场外围。
　　“嗯？教官？【极寒冰刺】……你怎么来了？”斑注意到了前来旁观的晋，手上的法阵没停。但不知道是熟练度的问题还是刚开第二属性，输出不稳的缘故，她的冰刺在打到目标之后很快就化成了水。“嗯……再试一次……【冰刺】……”
　　……
　　练习的间隙，斑把魔石放在后颈，一边享受魔力流动时发出的“滋滋”轻响，一边补魔。
　　“水属性也好方便啊，可以补魔。之前的【那个】就从来没拿到过……”斑坐在晋的一旁，说着闲话。
　　在开第二属性之前，斑用的是时空魔法，这种属性极为罕见，罕见到你甚至在市面上找不到魔法的指导教材。
　　哈哈，时空属性魔石？你可真敢想。晋在心里想着，看着地上冰锥融化形成的积水。
　　“好罕见哦，教官来是来指导我水魔法的吗？”斑歪头看他。
　　再罕见能有你的时空属性罕见？晋在偷偷揶揄。
　　他看看盛放魔石的匣子，槽位空了大半，在心里略略算计了一下斑的魔法消耗量，他伸手去拨开了她耳后的长发。
　　“嗯？”斑看着他的动作不明所以。
　　“别动。”晋看着她手里水魔石的压点，继续说：“手抬一下。”
　　斑眨眨眼，不明白他想干什么，但还是照做了。
　　果然，那里是一片浅浅的褐斑。
　　“烫伤了。”他点点她的颈后，“补魔要注意适度。”
　　斑摸摸自己的颈后，显得有点不知所措，换了只手，继续在另一侧颈后补魔。
　　“呃……”
　　……
　　晋叹了口气，“你试一下伤害能控制到多低？”
　　“嗯？”斑第一次听这样的要求，“为了节约魔力消耗量吗？”
　　“社会化训练，你不能一出手就全都杀死了吧？”他看着天花板，眼神十分疲惫。
　　斑认真思考了起来，因为她觉得，晋脸上的表情不允许她直接问“都杀死不好吗？”
　　晋盯着她看了两秒，好像是放弃了什么，用更疲惫的口吻跟她说：“不然呢？如果我跟你一起出任务，你一个技能下去，要连我一起杀吗？”
　　斑皱眉看向他：“教官没那么弱的！”
　　晋开始回忆上次感觉这么讲不通道理是在什么时候，但他很快就放弃了。
　　“就当是节约魔力消耗吧。水魔石也是物资，你要练习怎么留活口。”
　　斑一边继续补魔一边点头，神情里充满了迷惑。
　　“那个力度数值，你看过吗？”晋看向靶子的方向。
　　斑看着那个她习以为常的小屏幕，对上面跳动的数值很在意。因为她的物理输出总比魔法输出低上不少，最近的第二属性虽然比物理要高，但总是打空，或者伤害不稳，这让她近来经常焦虑。
　　“先试试压在500-1000。”
　　“啊？”斑看着自己的平均记录，大脑一片空白——
　　【当前平均伤害：7622】
　　-----------------
　　“教官教官！”斑经过了一番努力，终于把平均数值压到了914，快乐地报喜。
　　晋抱手，点点头，随即提了一个致命的缺陷：“伤害控制住了，但是速度太低了，很容易被躲掉。”
　　“嗯……那改变轨迹怎么样？”斑试着让冰锥顺着弧线飞行。
　　“嗯，是个思路，你再改一下形状，适合有障碍物的场地。”他提出了新的要求。
　　时空魔法是不讲究塑形的，那基本就是纯粹的数值测绘和线性变换。改变冰的形状，让斑一时间有点不得要领。
　　晋看着她把原本的冰锥拉长、压缩，扭曲，甚至是切成冰片，一时竟也有点说不出话来。
　　“来来，你看这个。”他让斑停手。
　　晋在自己面前唤出了一个水泡，半透明，漂浮着，看起来软软的，不停改变着形状。他维持着召唤的手势，微微调整着水的形状，把它分出一小块来。
　　这一小块水，逐渐在空中稳固下来，然后自上而下缓缓冻结，形成了一个不太规则的边角圆润的冰块，飘落在地上，发出“嗒”的轻响。就像是施法者轻轻把它放在地上了一样。
　　然后，他没有停，又分出了一小块水来，让液体旋转起来，形成了一个浑圆的球体，继而由内而外冻结，变成了一颗晶莹的冰球。
　　第三个、第四个……晋给斑展示了冰的不同形状，它们在地上列成一排，闪着魔石一般的光芒。
　　最后，剩下的水在室内化作雾气，又下了一场雪。
　　斑看着这仅有几秒的飘雪，变得安静了。
　　雪花无声洒在地上，又消失不见。在没有风的封闭训练场，雪各自往不同的方向轻晃，越来越低，越来越软。
　　她像是被催眠了一样，就这样恍惚地，看着已经消失殆尽的雪花，像是已经烧印在脑海里了一样。
　　……
　　“咳咳……”
　　外面传来了很轻的响声，是研究员的轻咳。
　　“好了，继续训练了。”
　　-----------------
　　斑看完全程，得到的结论大概是——
　　沙包大的冰块批量丢出去，杀伤力一定不错。什么你说这是冰雹？也行，新技能【暴风冰雹】！
　　（花絮）
　　斑：你说，我能控制精准冻结的话，是不是也可以在敌人体内冻结我制造的水球？
　　晋OS：你知道你在说什么吗？
　　晋：……这不人道……
　　斑：人道？（那是什么可以吃吗？）
　　晋：意思就是，不能这么用！除非你快死了，不然不可以！给我记住！
　　斑：……哦。
　　-----------------
　　（过了几天，依然是训练场）
　　“600。”
　　“1300。”
　　“200。”
　　“3000。”
　　……
　　跟随指令，斑调整着自己的输出，她现在逐渐可以按要求，把伤害控制在一个很低的数值了。
　　这就是天赋吗？怪不得看得这么严实，这家伙要是跑丢了，绝对要出事，各种意义上的出事。虽然早就看过数据了，但亲眼看到这种变化，晋还是忍不住感叹一下。
　　“嗯，换成魔具，配置一个专门用来非杀伤性输出的。”他给出了下一步的指令。
　　“是！教官！”斑想都没想抬手开始构造，半空中晶片一闪一闪，没一会儿，一个银白色的魔具逐个零件地出现了。它的头部还装填着红色的魔石，尾部是散开的平衡翼，流星一样飘在空中。她直接从空中抓下魔具，低头开始设置起来，中途偶尔抬头眼神虚无地盯着别处，像是很专注的样子。
　　看着她认真调配魔具的样子，晋也想起了一些事情。
　　嗯，魔具基础掌握得不错，是因为感兴趣吗？问讯标准流程没见她背得这么认真过。真是不愧杀戮机器啊，连喜欢魔具都挑输出最高的“贪狼”吗？回想起第一次教魔具的时候，是从辅助施法和非辅助施法的区别开始教起的。她的话，应该不会问这种问题了。毕竟，她已经是辅助和非辅助可以一起用的，可以同时准备两个以上魔法的高阶法师了。
　　“完了？”
　　“嗯，配置好了。”
　　斑手上的魔具再次悬浮起来，红色的魔石微微发亮，像是充能完毕了的样子。
　　“试射一下。”晋不置可否点点头。
　　“嗤——！”火红的魔弹飞驰而出，划出了细细的烟雾，击中了标靶正中，焰火扩散开来，短暂地燃烧了一会儿，熄灭了。
　　那个小牌子上的数值是【647】
　　她又试了几次，平均651，最高747，还算挺稳的。
　　斑觉得满意，回头去看向晋。
　　晋却是面无表情，他回头向走廊上的研究员招手，让对方进来。
　　然后他转过身来，对斑说：“尝试把他击晕。”
　　刚刚进来的研究员，随手关好了封闭训练场的门，就听到了这句话，表情一僵，犹豫着是不是应该逃出去。但训练场的门是自动落防护封印的，此时魔光流转，封印已经结好，再想打开还要费点力气。
　　“没事，给你盾。”晋活动了一下手腕，随手给他落了个魔法盾。
　　研究员不是战斗单位，更不是武装人员。他虽然参与过武器的开发，但以被测对象的角度参与破坏力测试，还是第一次。他站在半透明的魔法盾后面，神情紧张。
　　相比之下，斑显得很迷茫。银白色的魔具在半空晃荡，她看着研究员，起手施法的姿势，但是歪着头有点无从下手。
　　半晌，她回头看向晋：“教官……我应该，瞄哪里……？”
　　“瞄哪里都一样。”他无奈地笑了一下，暗道她还有点脑子，继续说：“都是烧焦，晕也是让你吓晕的。”
　　斑脸上是僵住的笑，“那……我换个魔石可以吗？”她看向边上装着水魔石的匣子。
　　“去吧。”晋稍稍抬了下头，神色染上了一抹疲惫。
　　斑快步拿了魔石，熟练地重新装填起“贪狼”来。
　　-----------------
　　看着她熟练地装填动作，晋再次感慨，她真的是为了战斗而生的。很多训练了两年的法师还会因为疏忽，或者单纯因为偷懒，在给魔具配置新法术的时候，不去考虑多属性魔石通用性的问题。他能理解，毕竟这很麻烦，而且很多时候，一个人习惯了一种属性，就不想再换另一种来用。而不配置的话，在换填另一种属性的魔石的时候——也就是现在——魔具就会发出警报，提示这种错误的装填。看来，她确实是养成了很好的战斗习惯。
　　斑完成了装填，把卸下来的火魔石放进保管匣子里，站在标准练习距离外摆出了预备手势。
　　“可以开始了吗？”她问。
　　看着斑正在冻结的冰锥，晋觉得有点头疼，默默给研究员加了一层盾，然后回应她：“开始。”
　　冰锥带着凛冽的寒气飞旋而出，直直刺向研究员的侧腹，但因为魔法盾的阻隔，冰锥碎裂开来，冰碴四散飞出，落了一地。
　　等冰都落地了，研究员才想起来害怕，肩膀颤抖着用手挡了一下，摸摸自己还是完好的，但还是有点惊魂未定。
　　晋觉得自己不应该期待什么的。
　　“你能给他开个洞，但有些人会选择在这种情况下反击。”他给研究员补盾，然后对斑说：“继续。”
　　斑思索了一下，抓起魔具又微调了一会儿，第二弹，是一颗冰球，并不晶莹剔透，也不是那么规整，带着棱角划着微微抖动的弹道，向研究员飞去。
　　“锁骨？是个不错的选择。不过这个力度会让他骨折，至少得养五周。再换一个。”
　　第三弹，向着研究员面前飞了过去，吓得他抱头躲了一下。
　　晋看看研究员，无声补盾，又看看斑，甚至没有评价。
　　斑咬咬下唇，知道自己打空了，心中有点急躁，但仍然维持着施法的手势，一次性起了三个冰球，和魔具一样悬浮在空中。
　　然后，冰弹猛然向研究员的方向射出。
　　第一弹，直击他面前的屏障，爆头的位置，但冰球砸在屏障上碎裂开来，像之前的一样，碎冰飞溅出去。
　　紧接着，第二弹打在了相同的位置，魔法屏障出现了明显的裂痕，冰球完整地停在了屏障的位置，然后顺应重力径直落下。
　　研究员看着冰球，吓得愣在原地，眼瞳中是明显的恐惧。
　　但是，还有第三弹。
　　第三个冰球像是在同一秒飞旋而来，带着惊人的气势。
　　研究员再也受不了了，惊叫着抱头蹲下了。
　　“——啊啊！”
　　但那颗冰球并未击碎魔法屏障，只是在空中绕了个弧线，速度慢了下来，然后慢悠悠地悬浮在研究员的上方，像是高悬的达摩克里斯之剑。
　　冰球悠然漂浮，冰晶折射着灯光，封闭的训练场里，空气安静了几秒。
　　“这样，算是‘非杀伤’了吗？”斑歪着头，看向晋。
　　晋笑了，眼神再抬起来的时候多了一丝玩味。心里想着：这可，真是越来越有意思了。
　　他走到门边，把那个悬浮的冰球握在手中，又把蹲在地上的研究员拉了起来。对方还在不住颤抖，看来是吓得不轻。晋替他用研究员的权限把门口的封印解掉了，轻抚他的后背，告诉他：“你做得很好，现在，可以回到你原来的位置去了。”
　　斑试着调动那个被晋抓住的冰球，却被盯了一眼，不由得有一点心虚。
　　等到门的封印重新结好，晋走回了房间中心。
　　“那好，攻击我。”
　　他笑着，起手一片薄雾，另一手捏碎了那颗冰球。
　　可以自行操作运动轨迹，说明第三颗不是由魔石和魔具生成的，而是斑自己的魔力冻结出来的。辅助魔法（魔具）和非辅助魔法（自身魔力）并用，制造恐吓，击碎魔法盾但是不破盾。这比只会按书本放固定魔法的法师有意思多了，看得人不禁想试试了。
　　真是，会人吊胃口的家伙。
