　　瓏带着斑，今天要去特别的地方。
　　“装备都整备好了？”瓏问。
　　斑可能也稍稍感受到了一丝紧张，“是！时刻保持整理整顿！”
　　瓏没有说什么，只是短暂地放下了长官的身份，伸手去整理她领口的扣子。
　　斑身上穿的是墨绿色的法袍，设计上有点像旗袍。斜开的衣襟边是几对复杂的盘扣，盘扣上是消光的魔石。左肩上白色的刺绣倾洒而下，是凤凰的羽毛。白凤的头身则在背后，本应被她的长发挡个严实，今日却是罕见地束了低低的马尾。团凤在她背后时隐时现。她戴着硬料的编织手套，指尖和手臂都露着。衣袍双侧开衩，下面是贴身的衬裤，黑蓝色，没有装配备用的匕首。只是在副手的短杖边上，配了常规的军刀。黑色的靴子不长不短，保护了脚踝但没包裹膝盖。这一身，说是法师，太近战了。说是近战，又太单薄了。总觉得，少了个法杖。
　　他们走了传送，斑没有看到坐标。
　　那里明显是一个人迹罕至的地方，眼前是原始森林，伴着浓雾，脚下是松软的土壤，勉强能看出行走的路径。
　　斑觉得这里很潮湿，很安静，安静得有些死气。她摸着自己的军刀，跟在瓏后面，穿行在雾中。
　　没有走很久，他们来到了一小片清理过的地面。场地中间是好几块白色的断碑，最高的那块倾斜着，应该有两三层楼那么高。
　　“在这里不用切武器，你的权限暂时锁了。”瓏告诉斑。
　　斑想到树顶去看看。但，这么浓的雾，应该什么都看不到吧？
　　“那，补给呢？”斑问。
　　“不需要。”瓏回答她：“这里的都是本家的人，祝你……”饶是他，也是顿了一下，“斑，愿你平安无事吧。”
　　“哥？”斑觉得有些不对。
　　他们走到场地内，瓏止步了。
　　斑看看断碑顶部，回头看瓏，思量自己该不该上去看看。
　　刹那间，她觉得出现了活物的气息，再回头，一个人影出现在碑顶。好快，快到无法判断是从哪飞出里来的。
　　斑握紧自己副手的短杖，觉得对方威压感十足。
　　？：“难得你有空来看我这把老骨头啊！”
　　上面的是个女人，拿烟斗磕磕石头。
　　瓏恢复了没有感情的语调：“人我带来了，开始吧。”
　　斑看着那人动作，然后出现在自己身侧。——不是跳下来的，那不符合自由落体的速度。她是怎么……？
　　短杖已经不适用了，这个距离应该用……只有匕首。
　　“急什么啊？好不容易有人来说说话。”这女人在给自己加烟丝，“嚯～跟你还真挺像。”
　　瓏显得不是很想回话。
　　“你还记得当时你过来的时候吗？”
　　瓏看向她，微微蹙眉。
　　“好像是按在这块碑……”她的烟叶快加完了。
　　“姑！”瓏好像不想聊这事，“这次的植株什么品质的？”他岔开了话题。
　　姑（？）：“哦，这个轮不到你操心。”她摸身上东西。
　　斑紧张地握住了军刀，手上下意识起手一个阵法。
　　那女人极快地一个后跳，拉开距离。
　　“很少有加塞进来的。”她掏出一个魔石，“不过你运气好，刚好有几个不错的。”用魔石点上火，她继续说：“这孩子还挺躁。”
　　“那就……好。”瓏缓了口气。
　　“你回避吧。”她对瓏说，然后招呼斑，“编号xx，呃，（怎么这么长）斑，跟我来。”
　　斑隐约听到她小声叨念了一句“啧，雄性。”
　　斑回头看看瓏，对方没有挽留的意思，她消掉手里的法阵，往林子深处跟去。
　　-----------------
　　“长官？”斑试图搭话。
　　“叫园丁就行。”前面的女人吐了口烟，“他没告诉你来干什么的？”
　　斑环顾四周，雾好像更浓了，脚下路都没有，她觉得，至少应该给自己套个盾。
　　“说是特别的任务……”斑含糊其辞。
　　“哼哼，话挺紧。”园丁停下来，用烟斗敲敲边上一棵树，对着上面问：“优，你觉得哪棵合适她？”
　　很快，上面落下来一个人影，斑差点把魔法盾给开了。
　　那是一个白衣的少女，尾巴也是白色的，淡褐色的短发被兜帽盖着，隐约看到耳朵带点三花的纹样。她身体轻盈，衣服上的束带飞舞，极好地隐在雾里。
　　“7区收的那个，灵敏型的，我觉得不错，她反应不慢。让悦悦去拿过来吗，姐？”
　　园丁斜倚着树抽烟，“悦悦？你怎么不让小红去？”
　　“小红……都来两个月了，还在迷路呢！”被叫做优的少女似乎有点怨气。
　　斑插不上话，站在那里，看看四周的地形，也看不见什么。这地方，谁来都得迷路，尤其是脚下没路的地方。
　　“你不说你刚来的时候迷路了多久？”园丁也没给她留情面。
　　“姐！还有外人呢！”优把视线撇开，微微握拳，“我自己去就是了。”
　　“等下。”园丁叫住了她，“用2区那个，近。”
　　“啊？”优一愣，“可是……”
　　“让你看资料！又不细看是不是？”园丁用烟斗敲了她的头。
　　“那么多本，哪是一晚上能看完的啊！”优撅着嘴，揉揉头
　　临走的时候，她路过斑，语气玩味：“你有得受了。”
　　然后就笑着消失在浓雾里了。
　　现在，只留下斑和园丁在原地，但斑总觉得会突然从树上再下来一个，有点紧张。
　　“待会儿，直到结束前，你尽量留在原地，别乱跑。”园丁随意解释着任务。
　　斑听得清楚，但想不明白，感觉浓雾飘进了脑子。
　　但她还是回答：“是，留在原地。”
　　园丁瞥她一眼，带了分戏谑的笑：“虽说老实待着，几乎不可能吧！”
　　看着斑更加迷惑的样子，她补了一句：“没什么，你应该没问题。”
　　-----------------
　　优很快回来了，就好像去隔壁茶水间接了杯热水。她身后还跟着一个人，穿着红衣服。
　　是“小红”吗？斑这样想。
　　“哦，桃桃也来了啊。那你干吧，我看着。”园丁继续吞云吐雾，好像这里的雾气都是她吐出来的一样。
　　红衣的少女显得有点惊讶：“诶？我来吗？”
　　“你也该熟悉了。”园丁不以为意。
　　桃桃来到斑面前，“你好，我是饕，咖啡·饕，她们叫我桃桃。”
　　“这一步可以省略。”园丁在边上说。
　　斑被盯得有点害羞，明明对方也是女孩子，但她圆圆的大眼睛，晶莹透亮的样子，真的很好看。
　　“哎，”饕突然叹了口气，“真的好像啊……”
　　“你是怒组的，又不是欲组的！这都能发花痴，没救了你！”优在一边笑她。
　　谁？像谁？斑有点不敢往下想。花痴？反正肯定不是我……我不认识你啊！
　　“干活吧……”饕对自己说着，从斗篷下面拿出心脏大小的东西来，单手压住斑的肩膀，“很快就好了，你忍耐一下。”声音轻轻的，带着一点爱怜和忧伤。
　　饕拨开斑的长发，把手中的东西贴在她颈后，口中无声念着什么。
　　隐约听到几句“降临”、“阵列”、“凯旋”之类的，斑觉得背后一热，心脏的跳动加重了。
　　饕结束了咒语，定定观察斑的状态，确认无误后猛然后退，拉开了距离。
　　园丁好像评价了她什么，但斑没有听到。
　　她只听到了自己的心跳声，和耳边此起彼伏的尖叫。那不是受到了惊吓的尖叫，而是一种被长矛穿胸时，濒死的尖叫。
　　心跳越来越快了，视野好像变小了。眼前的景象没有变，还是浓雾和树海。但颜色，颜色好像化开了，扭曲着，不断调和着，好像要长出新的色彩。
　　斑感觉一阵恶心，想吐却又回想起刚刚的命令，“留在原地”。
　　那是命令吗？
　　我该遵守吗？
　　她攥紧衣服的下摆和武器，勉强在原地站住。一低头，就觉得剧痛从脊柱扩散开来。像是什么未名的生物在挖掘生存的地道，又像是抽筋取骨。然后是头痛，撕裂一般的头痛。她撑不住了，跪倒在原地，干呕，但是什么都没吐出来。因为，食道和器官，一起被什么东西缠绞住了。
　　耳边是绝命的惨叫，还有自己骨骼吱嘎的乱响。被逼出泪水的时候，她好像听到了另一种“心跳”。
　　她也不知道，那是否还称得上是“心跳”。
　　不是那种“扑通、扑通”的声音，是蛇爬过草木的沙沙声，但是那么规则，那么沉稳，最可怕的是，那是由内而外的声音。
　　伴着一阵耳鸣，惨叫声弱下去了，换成了一种奇怪的嗡鸣音。她恢复了呼吸，大口喘气。然后意识到了什么一样，改为深吸气，闭气，再用最慢的速度吐气。第三次的时候，她习惯了自己的心跳过速，和未散的余痛。虽然，四肢还在抽搐，视野也昏暗血红，但她要试着爬起来……
　　她想，撕碎点什么。
　　或者，撕碎一切。
　　-----------------
　　“哦哦，开始了开始了！”
　　“你押物理还是魔法？”
　　“你们玩吧，别耽误了正事。”
　　“魔……魔法吧？是那个，稀有属性来着？”
　　“摸刀了摸刀了！物理！我赢了！”
　　……
　　吵死了！
　　我要……割断你的喉咙！
　　……
　　斑摇摇晃晃站了起来，一对猫瞳收到了极致，鬓发上沾着新鲜的泥土，半开的口中獠牙好像比以往更尖了。
　　她右手持刀，不时抽搐一下，目光锁定了一个活物。
　　是谁？不重要。
　　每一个，你们，都得死。
　　她跳起身，向对象的方向一跃而起，刀锋直指胸口。
　　但还在空中的时候，优从侧面出现，拦截下了她的攻击。
　　被带倒在地，斑就势翻滚一圈起身，再次锁定目标。跳跃，起身，比上次更快。
　　但可惜再次被拦截。这次是另一个白衣的少女，不知是什么时候出现的。
　　“好好！给我在原地，待着啊！”优带着怒气，自上而下，衣服上的束带封印一样劈斩而下，斑抬手硬接了一招。
　　“呼哈……”
　　“这下能好好待……”会儿了吧？
　　她没有说出口，就见斑再次起身了，目标是自己，直线冲过来。
　　小雅来执行拦截了，像之前的那几次一样，没什么可担心的。
　　可是……
　　小雅在截到斑的前一瞬，斑的身形消失了。
　　再出现的时候，是在优的面前，带着起跳时的速度。
　　是【空间折叠】。
　　匕首的刀锋直指咽喉，优侧头避过，伸手握住斑的手腕，矮身把她往自己身后扔去，然后窜上了树干。
　　“给你吓的。”小雅噎了她一句，“她魔法也用了，平局。”
　　优瞪她一眼，然后就看斑再次杀到她的面前，举刀斩击。
　　“慢死了！”优一个横踢，把斑从空中斩落，刚好掉在饕面前。
　　饕满脸怜惜，把斑按在地上，安抚她：“冷静点，撑过去就，就好了……”
　　斑在她手里奋力挣扎，握住军刀的手，指甲划伤了自己。
　　那不是指甲了，是利爪了。
　　园丁走了过来，看了看，“挺精神的。”
　　“是太精神了！多久没见这么活分的了！”优在树上叫嚣。
　　“结束了吗？”小雅问。
　　园丁蹲下身，仔细端详了一下，语气里带了兴致，“呵，要开始了。”说完，吸了一口烟，然后把烟气吹到了斑脸上。
　　“啊啊！”饕按着斑的手更用力了，“姐！你那烟根本不是镇定剂！！！要按不住啦！！！”
　　园丁走到一边，悠悠说了一句：“按不住就放开呗。”
　　饕无奈后跳，离开了爆发中的斑。
　　但斑这次并没有站起来，而是以一种四肢着地、尾巴直竖的姿势，原地发出了猎豹的咆哮*。
　　【猎豹的咆哮*：我确定是猎豹，不是花豹w】
　　她开始兽化了。
　　最先变化的是手足，四肢末端呈现出薮猫的形状，尖锐的爪子不时伸出，在黑色的毛发下隐匿起来。然后是她的翠发，莫名地重叠上黑灰、褐色的条纹，像是野性在一寸寸吞噬她。她再次睁开眼睛的时候，双目流露出难以掩饰的凶光。
　　斑用锋利的猫瞳，环视四周，露出獠牙，似乎在挑选心仪的猎物。最后，她选了一个方向，微微张口确认了味道，箭一般冲了出去，在半空中接了一个【空间折叠】，消失了。
　　“碑群那边是谁在？”园丁突然问。
　　优歪歪头，不明所以，“没谁啊？”
　　园丁一皱眉，“糟了。”下一瞬，她已经跟着斑的方向冲了出去。
　　-----------------
　　斑再次出现的地方，是断碑的顶点，园丁最开始出现的地方。
　　半兽化的斑视野本应该很清晰，但脑子里散不去的浓雾让她无法处理眼中的物体，只能本能地分辨，活物，死物。她是顺着一种“气味”来的，一种她很“想要”的“气味”。但是，究竟是“想要”什么？她自己也不知道。
　　想要……
　　好想要……
　　……给我……！
　　断碑之下，有一个“活物”。
　　是的，就是这个东西，就是ta，散发出了那种味道。
　　是想要的味道。
　　她踏着倾斜的碑面，给自己加速，扑倒的对方，压制，眼前是跳动的动脉。
　　我想……
　　猎杀
　　我想……
　　交配
　　她的脑子，再塞不下更多的东西。
　　她张口，撕咬了下去……
　　……
　　-----------------
　　（稍早，断碑群）
　　瓏目送斑走进树海深处，想着此后也是听天由命了，不由有些悲情，目光落在了那断碑上。
　　碑文是看不懂的古文书，记得是被翻译了部分，内容大概是战斗中的英魂的故事。
　　他短暂地回忆起自己在当年的“仪式”上，获得植株之后，暴起的事情。当然，守园方是制住了所有发狂的对象。不光是自己，一同通过了测试的同伴们，无一例外，都以不同的方式，不同程度地在这里发狂。活着回去的，就会成为家族认可的，荣耀的战士。从此身上会出现那个“家纹”，获得力量和特别的庇护。至于没能活下来的，当然是留在这里，成为这些嗜血魔树的养分了。
　　那一年，没能回去的，将近半数……
　　算了，自己在这里等也没用，不如回去做点别的分分心。
　　他这样想着，走出了几步，就听树林里一阵沙沙的轻响，然后熟悉的气息出现在身后。
　　回过身，是斑，出现在断碑的顶端。
　　那是……斑？
　　迟疑的那一刹那，那个身形已经俯冲下来，那不是自由落体的速度，是起步加速、魔力增幅的速度。
　　她已经成长到这个程度了吗？
　　不容多想，斑已经将他扑倒在地，正面骑跨在腰间，脸上的表情明显是“欲望”。
　　杀戮的欲望。
　　在她张口咬下来的时候，瓏掐住了她的脖子。
　　也是在这个时候，斑背后的刺绣，眨了一下眼睛。
　　-----------------
　　“让你走不走，等什么呢？”
　　园丁一把把斑拎了起来，她像拎小猫一样，拽着斑后颈的毛发和衣领，反手把她丢回到林子深处去了。
　　她看着瓏坐起身来，依旧面无表情的样子，觉得有点好笑。
　　“啊，算了……”她吸了一口自己的烟，“你当年同批次都是男孩子，不懂这个……”然后自顾自地往回走了。
　　-----------------
　　被扔回守园人包围圈的斑，重重撞在树上，趴在地上缓了口气才起来。
　　她喘息着，准备锁定目标，执行杀戮。
　　但守园人明显不打算给她这个机会，她们轮流出手，不断干扰、消耗着斑的体力。
　　看到园丁返回视线范围，斑起了更强的杀戮冲动，再次发动【空间折叠】，利爪直接向园丁挥去。
　　园丁用烟斗接了一招，晃身避过第二招。
　　斑继续她的连技的时候，封印斩击再次落下，是优自上而下的束带斩击。
　　“不对劲……”完成斩击的优跳开，她觉得手感不对。
　　“她刚刚……”饕在边上惊呼，“起盾了！？”
　　小雅摇摇头，“难搞，半兽化状态空手起盾……把惧组叫来帮忙……”
　　斑炸了衣装上的一排魔石，召出锁魂刺的法术直击小雅的方位。小雅的盾连破两层，慌忙补盾。
　　斑抽出副手的短杖，匕首一样地反手拿着，然后伸手向前，开始起大阵。
　　饕近身去打断，斑用【空间折叠】闪开了。
　　【苍焰·飓风】
　　翠色的魔力涨了起来，在饕周身展开，她瞬间处在了风暴眼的位置。苍焰像墙一样把她困在原地，如果想出去，就一定会被烧。
　　斑闪现的位置是优的背后，她开口去撕咬优的颈子。
　　小雅补完了盾，起身去截杀斑，在优被咬到之前，成功把她甩到了地上。
　　“啊啊得救啦！你们怒组的怎么不干活啊！！”优抱怨饕不出手。
　　刚刚起身的斑被卷进自己的苍焰里，但她好像感受不到身上魔力的洪流。
　　“咕唔……”
　　斑突然身子一僵，定在原地。
　　饕出手了，她穿过了魔力的飓风，顶着灼烧，从后面卡住了斑的脖子。
　　“你看人家，你再瞧瞧你，一点伤不肯受。”小雅揶揄优。
　　“没办法啊，我又不是红组（战斗组）的。”优摊手。
　　小雅缓了口气：“这回能结束了吧？等风停下就行？”
　　“等等，你看！”优指着斑叫到。
　　“一惊一乍……”小雅看着眼前的景象也是一顿，“把狱和小红叫来吧？还有……”
　　“桃桃！！远离！！！”优打断了小雅，大声喊着。
　　斑身上的刺绣，动了。
　　先是尾羽，然后是翅膀，她身上的白凤转了个身。
　　斑手上的法杖，也动了。
　　先是方向，然后是角度，她在空中画了一个法阵。
　　饕放开斑，顶着苍焰，重新拉开距离。
　　在她离开风暴眼的瞬间，那里的空间扭曲了，压缩折叠。字面意思的，【那里】消失了，连同正在燃烧的苍焰。
　　斑一边咳嗽，一边难掩脸上的笑意，还有尖锐的獠牙。
　　她拿着法杖，环顾几人，似乎在邀请下一个消失者。
　　“言咒？”园丁看着斑的衣服，也添了一丝笑意。
　　“言咒？”优睁大眼睛，“不行，把喜组叫过来吧！”
　　“她·们·今·天·放·假！啊啊啊啊！！！！”饕一边放魔弹连击一边回应优，斑则顶个法盾抵消她的魔弹。
　　斑恨恨地盯着园丁和优站的方位，背手动作。
　　园丁和优对看一眼，离开了脚下的位置。下一秒，她们身后的树干，消失了。
　　“啧，别让她再拿法杖。”园丁把落下来的树冠放好，以免伤到其他植物。
　　“好～”优把右手横在自己面前，开始起阵——“大家都动起来啊！五倍重力！！”
　　斑的身形明显晃了一下，法杖差点脱手。
　　“切，没掉啊。真可惜。”优撇撇嘴。
　　斑盯向优的方向，眼神很凶。
　　但她刚要施法，就被一个白色的身影袭击了。
　　那个身影直接撞在斑身上，像一只鱼鹰，落地就和她打成一团。
　　“不好意思，来晚了。”另一个声音从树上传下来，“哇，合欢-766都让你们搞断了？真热闹啊。”
　　“来了就快点干活！”优抱怨着，“小雅不知道干什么去了，这家伙难搞得很。呐，时空魔法觉醒，会删除了。”
　　“欸嘿嘿，我又迷路了嘛……”跟斑在地上滚在一起的家伙居然有空说话，“狱姐姐把我领来的！”她应该就是那个迷路了两个月的小红。
　　为了解决这个黏人的鱼鹰，斑又炸了一次苍焰，不过是小规模的。很幸运，小红和她拉开了距离。
　　“红组动手吧。”园丁给了许可。
　　“可……可是……”饕好像有些犹豫。
　　“没事，白凤动了，她有防御敏捷加成，死不了。”
　　“可是，对着他的样子我下不去手啊！！！”饕陷入崩溃。
　　优&小雅：“啧，花痴。”
　　“你还知道回来！？？”优对着小雅叫。
　　看着人数越来越多，斑觉得有点力不从心，找了一个缝隙，准备脱身。
　　她刚要折叠，小红再次冲撞过来，这次带着三倍重力的附魔，就算顶了盾，照样是后退了好几步。
　　小红轻笑一下，“承让！”一个转身，手腕上的链球重重甩了上来。
　　斑反射性地用小臂去挡，心里觉得不妙，这个力度，怕是要骨折。
　　但没有预期的疼痛，斑有点疑惑。
　　来不及想为什么自己变得这么结实了，她继续施展【空间折叠】，却听边上有人鼓掌……
　　-----------------
　　（稍早，小雅消失的时候）
　　小雅：“晴晴！快来！4区xxx！！别问！赶紧过来！路上我跟你说！”
　　小雅：“我们今天有个特别移植！我跟你说！可刺激了！”
　　小雅：“她衣服动了！对！穿的法装祭圣兽，白羽鸡的那件！”
　　小雅：“快过来！不然打完了！”
　　当晴晴抵达战场的时候，小红正施展那个三倍重力的冲撞，斑被撞到连连后退，她又乘胜追击，转身就是一个【链反】。
　　这个【链反】完全命中了斑，没有偏移，却被斑硬接下来了。
　　在这个瞬间，斑看不见的背后，白色的纹样从她身上流泻而出，原本是刺绣的凤凰，此刻正挣扎着飞了出来，又好像是被链球一下子砸出来的一样。
　　园丁鼓起掌来，“哈哈，白凤离体，好看！精彩！这孩子能活！”
　　离体的白凤，发出一声凄厉的凤鸣，一瞬间好像贯穿了林中的浓雾。
　　晴晴跟着拍手，她觉得，自己假日没白跑一趟。
　　“晴晴？你们喜组今天不是放假……？”优看到她感到有些疑惑。
　　晴晴抹着不存在的泪花：“啊啊！言咒离体！真是值得纪念的瞬间。孩子，你的母亲一定为你感到骄傲！”
　　小雅嘀咕：“可她没有母亲了啊……你没看资料……”
　　斑才不想听这群人聊闲天，她快速【空间折叠】到了视野极限，往林子深处跑去。
　　“狱！拦住她！”优看到斑的消失，立刻喊了起来。
　　园丁看着那个方向，终于拿起通讯器，临时发了个预警，“爱组，爱组，注意流窜生命体，进入备战。重复，爱组，进入备战！”
　　狱没说话，直接起法术拦截，二重蛛网，交叠出现在斑的行进路线上。
　　斑没有防备，径直撞进蛛网里，被层层叠叠的魔锁缠住。
　　“舍不得就用刀背！”园丁下了一道命令，不知道是给谁。
　　“啊啊啊啊！！对·不·起！！！！”饕出现在斑面前，她终于亮了武器，是一把弧度优雅的，柴刀。
　　她斜劈下去，真的用的刀背。
　　原本离体的白凤，此时俯冲下来，挡在斑的面前，替了这一刀。
　　此时，晴晴的笛声响起，林间的雾气搅动起来。
　　白凤被笛声所驱使，就要消散了。但它收起翅膀前，回首望了斑一眼，然后才慢慢散开，一丝一缕地回到她的衣服里去了。
　　听着笛声，斑愈发困倦，终于脱力倒了下去。
　　-----------------
　　园丁（对瓏）：你是男孩子你不懂。
　　瓏：好的，我不懂，我全程工具人。我就是来送货的……
　　园丁：顺带一提，虽然每年男孩子来得比较多，但女孩子存活率更高啊！高了10%呢！
　　——
　　关于斑在兽化时袭击非许可对象的问题，守园人内部进行了会议讨论，后一致认为：
　　·未造成不良影响
　　·后续干预良好
　　·被袭击者不存在不良情绪
　　·本次仪式为非正规性仪式
　　综上，不予作为事故上报，仅内部记录，不保存相关数据。
　　【档案】
　　“参试者【xxxxx-xx】，在兽化极限状态下，产生非目标冲动行为，已完成初级控制。未造成损失。建议后续跟进观察，判定影响。”
　　【内部非正式记录】
　　“被咬的对象为瓏本人。未反击。”
　　（此处附赠饕面红耳赤+敢怒不敢言+会议全程精神混乱特别镜头）
　　饕os：啊啊啊啊啊！为什么我没跟过去？！为什么不告诉我他在那里啊？！为什么我没能……？为什么？为什么？为什么？为什么啊？！！！！
