　　（斑在营地的往事一则）
　　练习斧术的斑，觉得岩画附魔的巨斧太重，挥舞起来怎么都不好用。
　　嗯，反正没人看见，悄悄用魔法挪动它怎么样……？
　　……
　　模拟战，斑拿着指定的巨斧，对面是触手魔物。
　　“呀哈——！”
　　跳劈，横斩，她气势很足。
　　但很快，触手找到了一个滞后的时机，缠卷上了斧身。过重的斧子立在魔物正中，斑蹲在斧柄末端。
　　“啧，烧死你们……！脏东西！！！！”
　　她对着斧子注入了自己的魔力，下一秒，以她为圆心，四周炸起了青绿色的火光，范围内的紫黑色中型有毒触手被燃烧殆尽。
　　“哈哈哈，就这样继续烧下去！”
　　少女双手交叉，在斧柄上踮脚站起身来，做了一个加大半径的魔法续技的手势。
　　暴起的魔力卷着苍绿色的焰风，风压带得衣角飞扬，翠发随风飘舞，焰火把剩下的魔物悉数烧了个干净。
　　【敌人清空，模拟结束】
　　“嗯嗯，感觉斧子也不难用。”武器都没有回收，斑自顾自出了模拟区。
　　站在外面看了全程的翠发少年，脸上是淡淡的不满：“不要过度依赖魔法。”
　　斑不以为意：“不好吗？有就用呗。”
　　“你重新把模拟过一遍。”少年的发色、面貌和斑都出奇的相似，但眉眼轮廓更有种锋利的感觉，“这场禁魔。”
　　“欸欸欸——会超麻烦的！”斑抱怨着，双手叉腰，但还是毫无迟疑地，老老实实地转身回去了……
　　-----------------
　　（往事 续）
　　跟重斧不对付的斑，被加了力量训练。
　　看着边上下拉的器材，感觉很好玩，斑上去试了试。
　　做了几组，觉得没什么感觉，就加了点量……
　　结果，拉不起来了。
　　倒不是力量的问题，是她太轻了。还没把负重拉起来，先把自重举起来了。
　　不知道哪根筋搭错了，她突然跟这个器材较起劲来。
　　靠爆发力，她成功把负重在一瞬间抬到了空中，但是……
　　下一秒，负重直接把她轻盈的身躯带飞，等她松手的时候，发现自己已经蹲在器材顶部了。
　　就还……挺好玩？
　　在器材顶端站起身来，她眨眨眼，歪头看了看地面，无声跳了下去。
　　她又试了几次，能用力量把自己“传送”到上面，而不是魔法，挺新鲜的。
　　“啊！”
　　扭到手腕了……
　　-----------------
　　（往事 再续）
　　他来看斑的训练了，今天的项目是近身格斗。
　　对着假目标，出拳、切掌、侧身、格挡、闪避，普通的基础练习。
　　但他仍然觉得斑的动作有问题。
　　又看了一会儿，他出口叫停：“左手力度不够，怎么回事？”
　　本来以为能蒙混过关的斑，顿了一下，面向他“啪”地一声立正行礼：“报告教官！我……”她迟疑了一瞬，“昨天左手扭到了……”
　　“为什么不报告？”他的气压低了一分。
　　“忘……忘了……”斑的视线飘到一边。
　　“忘了？是忘了标准流程还是忘了应急处理手法？”不等斑继续辩解，他继续训斥，“你嫌麻烦是吧？去战地医疗班报到！后天就去，第三医疗班，没有调令不许回来！”
　　“唔……”被说中了心事的斑有一丝不情愿，撇撇嘴，但又不敢顶嘴。
　　“回答！”
　　“是！特别预备兵xxxx号，今天明天整备、学习临床医疗知识！后天到第三医疗班报到！”