　　那是他本不想想起的画面，但一幕幕，还是这样流了出来……
　　是这里太过封闭了吗？还是因为深夜，输入变少，自己已经忍受不了空白，以至于开始用回忆来填补思维的空缺？
　　……
　　都行吧，就流动吧。管他什么呢。
　　-----------------
　　（内部资料）
　　刹姿·尤第一次来到营地的时候，只有16岁。
　　她是悄悄被接来的，被嫁给了只见过一两面，记不得样貌、甚至不知道职务的“高级军官”。婚礼结束后，她也没有被留在营地，直到孩子降生后，又过了很久，她才正式来到了营地。
　　-----------------
　　（典礼）
　　典礼上，尤是以将军夫人的身份出席的。她身边带着一个小妹妹，青涩、纯洁，像一只不谙人事的长尾山雀。
　　【这孩子太粘人了，实在没有办法，只好带着一起来了。】
　　尤侍奉神，也照顾神的儿女。
　　那是新晋军官的典礼，预备的将士和授勋的战士共同的纪念仪式。
　　但晋只记住了暗色军服中间的那一抹白。
　　她柔弱，瘦小，未脱稚气，又带着初长成的灵动。脸上祝祷的虔诚，和四周冷冽的军魂格格不入。在尤丰腴身姿的一侧，好像母鸟边上的雏鸟，几近消失在羽毛里。
　　后来，晋打听到了，她的名字是一，剎姿·一。
　　真是敷衍的名字，但却又刚刚好。
　　那时他好像叫做……靖。
　　-----------------
　　（许可）
　　晋：“向您问好，将军夫人。”
　　尤：“你好啊。”她说得很自然，“神明祝福你，我的孩子。”
　　尤看了看一，又把话抛回给晋：“这是有什么事呢？”
　　一犹豫着想要开口，被晋拦了下来。
　　“夫人，”他说：“我想……带一一，离开这里，去保卫家国。”他说得尽量平稳了，但大家都知道，那是怎样的地方。
　　一有些扭捏，好像做了错事，但还是努力地想要获得许可，“姊姊……”
　　尤没有说什么，伸手放在一的头顶，“他是你说的‘骑士’，对吗？”
　　一点头的时候，晋好像一瞬间跟着脸红了起来。
　　“爱他，就像爱你的神。”尤没有继续说下去，后面是侍奉神的篇章，一是知道的。
　　一点头，尤爱怜地抚过她的头发。
　　后来，他们一起去了前线，一没有回来，晋也再没见过尤。
　　-----------------
　　（相处）
　　课程和训练的间隙，晋就去找一一。
　　军队，总是有干不完的活。洗不完的床单枕套，缝补不完的衣物，削不完的土豆。
　　一一有时在浆洗房帮忙，把纯白的织物晾晒起来，或者收下来叠好。急急下起暴雨的时候，他们就一起抢收晾晒的床单，然后举着最后一条被罩，冲回房檐下。对着淋成落汤鸡的彼此，笑成一团。
　　一一有时候在儿童房帮忙，哄孩子们做游戏，或者给他们讲圣典上的故事。有小孩子吵着说一一是自己未来的新娘的时候，晋就蹲下来，认真告诉他，一一是老师，不可以把老师当新娘。然后又在他们玩婚礼的游戏的时候，暗暗想着，如果自己不扮演司仪，是不是可以站上另一个位置。
　　一一有时候在病房帮忙，她给失去意识沉睡的人做祷告，给长期卧床的人擦拭身体。晋就在边上帮护士配药，看各种药剂一针一针被用掉。消毒水的味道，和她一样，干净，清洁……她不是护士，她是神带来的，最好的礼物。
　　那时，晋把自己所有零食的配额都给了一，有时是山楂糕，有时是樱桃，有时是枇杷果冻……
　　-----------------
　　（名字）
　　“一一”是晋对她的爱称。
　　一段时间的接触下来，他愈加不满于他们给一个女孩子起“一”这样敷衍的名字。
　　甚至，连解释都没有。
　　他问过一，但一也不知道自己为什么叫一。
　　是第一个什么？是一点出生的？或者是别的什么？一不知道，尤也不知道。
　　有时，晋隐隐觉得，他的“一一”，其实应该叫“依依”。这样才像一个女孩子，像她这样的女孩子。纯白的，活脱的，耀眼的，神赐一般的女孩子。
　　-----------------
　　（如果）
　　晋已经开始参与一些任务了。虽然还是预备的身份，半观摩半实战的，半法师半战士的，去参与侦察、扰乱、处决、押送，或者什么别的任务。一一会在出发前，为他祈祷，每一次。晋不信仰神，但他仍然静静看着她祈祷。即使，任务的内容，他一个字也不能说。即使，任务的内容，是让双手沾满鲜血……但那是敌人的血不是吗？
　　他会以优秀军官的身份毕业，然后投身到前线去。
　　所有人都知道，就连一也知道。
　　但他不想去。
　　不是不想去，而是，他不想离开这里，不想离开一一。
　　为什么，自己不能做她的骑士呢？
　　守护她，直到永远。
　　……
　　如果，我注定离开，或许，你会愿意跟我走……？
　　-----------------
　　（艳阳天）
　　晋永远记得那一天。
　　他跟别人换来了特别的配额，获得了一瓶香膏，清淡的桂花香气，是他带给一一的礼物。
　　“如果……我去前线的话，你愿意跟我走吗？”
　　他看着一一，视线移开，又移了回去。
　　一握着香膏，眼睛圆圆的，黑白分明。她似乎是理解了一会儿，晋在说什么。然后微微低头，把手上的礼物压在胸前，她每一次抱着圣典的位置。想了一会儿，她郑重地点头，“嗯。”
　　却又是补了一句，“我去问问姊姊。”
　　她把手覆在他手上，“我们，一起去吧？”
　　他觉得，这一刻的她，就是这个夏天，最美的艳阳天。
　　-----------------
　　（沉默）
　　虽说如此，想在未来带着一一上战场，也不是一件容易的事。
　　“上战场带女人，成何体统。”
　　父亲的斥责好像还在耳边。晋没办法不感到失落。
　　母亲呢？母亲一如既往地不在场。
　　明明每次都在的，但每次在这种时候，她都会消失。就算不消失，她也是沉默的。
　　不在也好，沉默，看着更难受。
　　-----------------
　　（净化）
　　如果，没人可以给我铺路，那么我就自己开一条路出来。
　　晋开始教一一魔法了。
　　从净化开始，净化混乱、净化沉默、净化麻痹、净化禁魔……
　　然后是加强、护盾、先知……
　　一一的魔力储量并不出众，但消耗相应的魔石就可以释放相应的法术，并不用消耗太多自己的魔力。
　　这样也好，就不会不小心使用过量，因为魔力低下陷入虚弱了，晋觉得。
　　晋所有的配额，都被换成了魔石。那是施法的材料，也是给神的供养。只属于他的神。
　　-----------------
　　（无悔）
　　“他也是为你好……”
　　晋才不想听，无非是与外姓相爱，自毁仕途的话。
　　仕途是什么？
　　只要在战场上有功绩，凭什么不被认可？
　　我有能力让一一当上佐官，我就有能力当上将军。
　　就算，战死沙场，那也是军人的宿命。
　　我愿意，为了保护而牺牲。
　　我愿意，为了守护她而牺牲。
　　我，无悔与她相爱。
　　-----------------
　　（？？）
　　“依依——！”
　　-----------------
　　（异常记忆片段）
　　那个夜晚，尤像往常一样，给神的爱子们带去睡前的祝福。她为他们读圣诗，纠正错乱的段落。
　　她给每一个神的爱女，仔细地梳开了打结的头发，和每次清洗日的夜晚，都一样。
　　但是，有些困倦的一，心中却感到不安。
　　她是尤带大的，尤是大祭司的养女，一叫她姊姊，和其他姐妹兄弟一样。
　　她不知道是哪里出了问题，是尤给她梳头的手，比平时更慢了吗？
　　还是姊姊看向自己的时候，比平时更快移开视线了呢？
　　她不知道。但她觉得是那样的不安。
　　睡前的祈祷时间，一把圣典抱在胸前，双手扣在圣典上，低下头，向神明祈祷。
　　神啊，请宽恕我，您爱怜的女儿。
　　我染罪的身躯，不洁的语言，贪婪的心，都请您降下恩赐，用慈悲的焰火，烧尽我的污浊。
　　我感谢您，感谢您带来的一切……感恩您让姊姊到来我的身边。
　　我祈求您，让姊姊不要离开我……
　　不要让姊姊离开我……
　　一天都不要……
　　一天……都不要……
　　“那你愿意付出什么代价？”
　　——？？
　　“你姊姊明天……哦，我说，你想继续和尤，你姊姊在一起，直到你不想为止的话，你愿意付出什么代价？”
　　你是……谁？为什么我脑海里会有声音？
　　你是……神？
　　“啊，我是。（就算是吧。在你看来应该是就是了w）”
　　我……我愿意付出一切。
　　“一切吗？”
　　是的，我的一切都属于神明。
　　“嗯，那就生命吧。”
　　当然，我的生命也属于您，我的神明。
　　“那你听好。明天你一睁眼，就要去找你的姊姊。无论发生什么，你都不要离开她半步。”
　　是的，我醒来就去找姊姊，不会离开她半步。
　　“直到……”
　　直到。
　　“明天夜幕降临。”
　　夜幕降临。
　　直到……夜幕，降临……
　　…………
　　“一？祷告还没完成吗？”耳边是姊姊的声音。
　　一睁开眼，看着身边的尤，抱了上去。
　　“姊姊，我不要离开您……”
　　尤虽然有点惊讶，但还是温柔地抚摸着她的头发：“……愿神明宽恕你，宽恕我们……宽恕所有人。”
　　她安抚着，直到她愿意乖乖睡去。
　　…………
　　那是她最后的梦。
