　　（戍边）
　　天气十分晴朗，微风仍然冷冽，是广阔的松林雪景，碎石山道。
　　瞭望塔上，能看到远处玄色飞鸟，和近处呼吸的白气。
　　“这上面，可真冷……”后面爬上来的人说了一句。
　　晋转过身，看着她因为活动而起伏的胸口，和吐出的白气。
　　“你怎么上来了？”他伸手去摸她深褐色的头发。
　　“这里，没什么事做。”一一靠近他，笑得十分亲昵。
　　“快回去吧。”晋轻抚她的脸颊，“别冻到了。”
　　她却把视线停在了远处的山巅，“让我也看一会儿……”
　　他没再坚持，只是取下了身上的外套和披风，裹在了她身上，还带着体温。
　　“……你不冷吗？”她把视线从空中的金雕身上拉了回来，身上辅官的白色法袍被同样是白色的厚重大衣遮住了，臃肿了起来。
　　“我们是‘雪山银边狸’。”他说着，把兜帽也给她戴上了，黑色的绒领十分柔软，“本就是生活在雪山的。”
　　一一将信将疑，却没追问，回过头去专注看着松林，好像在回忆，自己是什么品种。
　　-----------------
　　“你猜我们带回来了什么！”巡逻归队的晋少了平日的稳重，神色洋溢地快步到一的面前，对她说。
　　一放下了手中缝补的外套，不知是哪个不会针线的小士兵的。
　　“兔子吗？”她脸上带了笑意，知道今天队里又能“加餐”了。
　　入秋以来，林中巡逻的队伍时常带回一些山鸡之类的小动物。虽说他们无心设置陷阱，但偶尔遇到了，总会有人手痒试一下自己射击的准头。若是中了，就也没有浪费的道理。甚至，队里略懂鞣革的将士已经帮忙制了几块皮革，等着入冬就能做副手套，或者靴子了。
　　“不是哦，你出来看。”晋更加难掩笑意，拉着她出了房门。
　　一出门就见到院子里站满了人，她躲在晋的身后，越过他的肩往里看。
　　院子中央是一头黑毛的魔兽，即使是死了、了无生气地趴在地上，也足有半人高。它头上是盘曲虬结的犄角，身上是结实健壮的肌肉，除了散发着不祥的魔力气息，倒也看的人食指大动。
　　一吸了一口冷气，低下头，双手握在胸前：“愿神明引导迷失的灵魂。”
　　“怎么了？别怕，已经死透了。”晋回过头来对她说：“只要好好净化，吃起来对身体没有影响的。”
　　他笑了笑，补了一句：“对口感也没有。”
　　然后他转回身去，把大家的注意力集中起来，发号施令。
　　“辅助队，留下来净化。炊事班，等待处理食材。其他人解散。晚上，我们吃顿好的！”
　　“噢！”
　　一众人欢欣雀跃，各自回到自己该做的事情中去了，气氛高涨。
　　“清荷，好好净化，别让队里人吃出病来。”晋嘱咐队里的祝福法师。
　　清荷是一个穿着白色法袍的高个子年轻女子，她撸起袖子，显得十分有干劲。
　　“没问题！你等着吧！这东西我能给你净化成白毛的！啊，胆？胆不行，再怎么净化都不能吃。”
　　边上的另一人问她要胆，被拒绝了还不依不饶。
　　“别以为我不知道！你就是想拿去泡酒。不能给你，有毒。药酒也不行，不是这么泡的我跟你说……”清荷被缠住，嘴上应付着那人，手上已经开始准备净化了。
　　一在后面轻轻拉了拉晋的袖子，怯生生地说：“我也想参与净化……”
　　“让她们去就好。”晋回过身，轻轻摸她的头，又继续说：“你的魔力储量低，会累到的。”
　　“可是……”她还想说什么。
　　“嗯……怎么吃好呢？”晋思考的时候不经意把话漏了出来。
　　一眨眨眼，突发奇想：“我们烧烤吧？有那么多落叶？”
　　“嗯，也好。我去告诉炊事班准备一下。”
　　“嗯！”一笑得很甜，神色完全不像是在边境的树林里驻守的士兵。
　　……
　　收集起来的落叶用于烧烤，烟气很大，炊事班又想了些法子才没辜负这肉食的鲜美。
　　一把切成小块的烤肉端了回来。
　　“啊～”她手里是烧烤的铁签，又好像是哪个人带的暗器。
　　晋笑着，吞下了她手上的肉。
　　……啊，好烫。
　　虽说是猫舌，但他还是面不改色地吃了下去。
　　-----------------
　　“嗯？长官你们在这里啊？”
　　“噢！是嫂子！嫂子也在！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　被路过的属下发现，他们开始起哄。
　　晋带着一点被打扰的愠气，驱赶他们：“去去，吃你们的去。去晚了就被抢光了。”
　　“嫌我们打扰你们亲密啦？”对方笑着。
　　“再废话明天给你加训了！”
　　“是是，公报私仇了！”
　　另一个调笑着，拽着他走了。
　　一一直拉着晋的手臂，此刻终于抬起头，在他脸颊轻轻啄了一下。
　　（噢！亲了！）远处传来窃窃私语。
　　晋把一一抱在身前，不想让她看到自己害羞的样子。
　　-----------------
　　（支援任务，结束收队）
　　晋和小队里的几个战士一同参与附近营地的支援任务，结束以后准备去附近的城市逛一逛。
　　“听说了吗？他们镇上的葡萄酒酿是一绝！”一个神色飞扬的战士说。
　　“咳嗯！”晋出声提醒。
　　他身侧的另一人忍不住笑出了声：“哈哈！亏你还敢说，上次执勤贪酒，在全队面前念检讨的事才过去多久啊？”
　　“就是，我们都还记得呢！”后面的一个一边摸着自己被应急处理过的额头，一边打趣。
　　“我带回去，休息的时候喝还不行？你们懂不懂今朝有酒今朝醉！”贪酒的那个说着。
　　“行，我明天没岗，你买了，正好我替你今朝醉……”这个战士收不住自己的笑意。
　　“听说他们镇上的火腿也……”
　　他们说笑着，却看到这荒野的小路上，迎面走来一个人。
　　“你们是七一四营的支援小队？”
　　来者是个白衣少年，身形高挑纤细，气质清秀，猫耳被毛雪白。翠色的长发一直拖到腰际以下，看不到尾巴。他腰间是一枚翠玉挂件，带着赤红的流苏，看不出武器，像是一身法装。
　　几个人不知来者何意，但他们营地编号确实如他所讲，不知是何时暴露的，便各自按上武器，把负伤的同伴护在身后。
　　“带队的是营地辅官？可是听闻格外骁勇善战，请问是哪一位啊。”白衣少年的语气冰冷犹如机械，人也跟机械一样没有动作。
　　“长官……”一名战士回头看向晋。
　　“上面来的督军？”晋眯起眼看他，心里却想，怎么这么年轻？
　　“你们先去镇上吧，再晚了要赶不上戒严了。”知道是找自己的，晋直接让战友们走了。
　　“可是……”
　　几名战士从那少年身侧走过，还不忘回头看一眼被独自留下的晋，尾巴下压。
　　“你有什么事问我吧。”等属下尽数离去，晋才开口继续同他对话。
　　“你是本家的人吧？”少年似乎不介意等他的属下完全离开，只是继续发问。
　　“是又怎样？不是又怎样？”晋隐约觉得这个人有点棘手。
　　“据我所知，七一四只有一个本家的人。而指挥官不应该离开自己的阵地，不是吗？”
　　“……”
　　晋在支援任务中，报的是辅官——也就是一的名字。支援任务时间短，风险低，但他仍不愿一冒这个险。
　　“你是谁？我为什么要和你说这个？”晋不打算和他多说，尾尖轻摇。
　　“我是谁不重要，我在问你是谁。”白衣少年眼神也压低了半分。
　　晋似乎是被气笑了，他手中切出了银白色的长枪，面对这名衣服上没有标记的少年，冷冷下了战书：“本家的人的话，拿武器说话吧。”
　　“这样好吗？刚从战场下来，尚未休整，我可不想被说趁人之危。”少年挑眉，看枪神色里却多了一分渴战。
　　“那你愿意直接证明也行。”晋抬起了枪尖，直指对方眼前，另一手已悄然起盾。
　　少年低头故作沉思，片刻，他抬起头，换了一副笑容：“好吧，我确实不方便说。那请吧。”他也抬手，做了个邀请的手势。
　　是吧，家族的血统，加上年少的轻狂，谁能愿意错过交战的爽快呢？
　　晋没和他客气，带着战场上未尽的余兴，抬手就是半套银枪花头。
　　对面的少年身形也是轻敏，只是侧身，原地依次闪避快出残影的枪尖，气息都不曾一乱。
　　晋看他的身法，暗道有点意思，对面站着的时候像块石头，动起来也是灵巧。他也不再拿花架子，手上一压，往中段刺去。果然觉得手上一滞，是被接住了。细看是对面亮了武器，但他没想到是一把玉面扇子，扇尾还坠着翠玉同赤红流苏，正是方才他腰间的那个玉件。
　　“你这枪，是见惯的样式啊。”少年说着。
　　知道他还是在拿自己本家的身份做文章，因为手上的银枪正是家族武器库的制式武器——破魔银枪。
　　“没想到你这么快就愿意拿武器出来了？”晋没有正面回应，只是岔开了话题。
　　少年手上用力，生生用折扇挑起了枪尖，接着又是手腕一抖，“唰”的一声，打开了扇面，继而带出的风压让银枪的弧线略略偏移。
　　“我今天要是不拿出三把武器，你能意满而归？”少年让他空了一枪，打开的扇面极快地又合上了，里面似乎是有什么图案。
　　好家伙，一般人怕还是不配看你扇子上的字画了？晋心里这样想着，嘴上是一声冷哼：“哦，挺明白的吗不是？”继而横扫。
　　少年用折扇又是挡了两下，卸力手法十分漂亮。扇面再次打开，应着银枪的上挑，附了一记上扬。比刚刚更加强劲的扇风带的晋也是后退了半步，但他这次看清楚了，扇面上画的正是咖啡家的家纹。
　　“枪技不差，为什么做这种事？”
　　“啪”的一声，少年果然又是极快地合上了扇子。
　　晋心中有了数，知道本家能放出来的，不会太弱，于是一个突刺近身去贴。
　　“不知道你在说什么。”他刹那间贴到了与少年面对面的距离，看见对方明显愣了一瞬，继续说：“但有指挥官亲临，作战效果不是更好？”
　　少年眼神逃了一下，又立刻反手持扇，肘击破势。晋早有预料，接了一个后跳拉开距离。
　　接下来的扇风是下压还是上挑？他在心中赌了起来。
　　“你的意思上面反而应该鼓励？”少年的声音冷了下来，一起变了的还有他手上的东西。
　　白光闪过，少年极快地切了武器，他手只是一抬，已是箭在弦上。跟着晋后跳的方向，三支箭已然射出，看样子是想在他落地前分出胜负。
　　制式猎弓，没错了，确实是自家人。晋看他切完武器直接开弓的手法就知道，他也是总基地出来的。
　　晋虽然有盾在身上，却不想冒这个险。他先在空中调整身形，避开左右两箭，同时把先前谈笑时准备好的法术放了出来。
　　水幕起，阻隔了正中的一箭，却是还没结束。转瞬间，水幕聚集起来，化作水龙，直直向白衣少年的方向撕咬而去。
　　少年面对直直冲过去的水龙，竟没躲闪。他举起右手，手背向前，开口不知念了什么。在水龙冲到他面前不余一寸的地方，竟是让水龙凭空消失了。
　　“魔法，就算了。”他面色带了点空寂，“战略物资，省着点。”
　　晋看得一惊，要不是水龙还剩了一个尾部，他真要觉得是中了幻术。毕竟，聚成水龙，他用得是自己的魔力。自己的魔力，无论是去哪了，都应该能感觉到。但这次，他就只是觉得，消失了。
　　“看你这箭，刚刚战斗中的穿雨箭，就是你吧？”晋压下心惊，说起那个让同伴受伤的敌人，被闪着金光的一箭送走的场景。
　　少年手中切了一把乌金长弓，没有说话。
　　“哈，谢了。”晋替自己的属下道谢。
　　他看着少年略略低头思考，并未反应的样子，决定抛出问题：“怎么？一定要查我？”
　　“……瓏”
　　“？”
　　“王字边，瓏，我的名字。”少年看看四周没有旁人，才继续说了下去。
　　“……王字边？”晋有点不敢相信自己的猜想，“那，将军……”
　　琯，是现在的将军之一，也是家族内部当前最大的一个派别。他的子嗣不少，直系的特点便是以王字边命名。
　　“嗯。”白衣少年打断了对话。
　　再看他腰间的玉佩，晋暗想，这回真是遇见有意思的人了。
　　“哈哈，没事我先走了。有空来营地玩。”晋摊摊手，准备去找自己的下属。
　　“等等！”瓏叫住了他，“你打算做到哪一步？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“你这个辅官，战绩这么好，如果被提拔了，怎么办？”瓏看着他的背影，倒也没再说为难的话。
　　“这我倒确实是没想过……”晋觉得略略头疼，一时有点难办。
　　他把肩上的枪收掉，转过头，看着少年说：“那到时候就拜托你帮帮忙咯？”他扯出一抹笑。
　　瓏皱眉，“……别添麻烦……”
　　“哈哈，彼此彼此。”晋笑着，走远了。
